SUMMARY

CORE STRENGTHS

ACCOMPLISHMENTS

EXPERIENCE

EDUCATION

SKILLS

Jessica Claire

@ Montgomery Street, San Francisco, CA 94105

% (555) 432-1000 «4 resumesample@example.com

Experienced school fund Accountant interested in further advancing career to the next level. Goal oriented.
knowledgable and capable of managing multiple projects and consistently meeting deadlines under pressure.

e School fund accounting

e Account reconciliation

e Cash flow projections

e Budget analysis/forecasting

organization.

ACCOUNTANT
Waste Management | Douglasville, GA

e Perform all general ledger duties for district.
e Reconcile multiple bank accounts monthly.
e Record and project cash flows.

e Perform Accounts Payable/Receivable duties.

e Manage child care billing for two locations.
e Analyze budgets and amend as necessary.

e Assist auditors with yearly financial statements.
¢ Supply school board members with financial data.
e Create Purchase Orders and supply to vendors.

e Reconcile student lunch account purchases.
e Prepare calendar year-end tax documents.

General ledger accounting

Accounts payable/receivable

Governmental reporting
School bond experience

© Achieved the Chief Financial Officer (CFO) certification through the Michigan School Business Officials

07/2014 to CURRENT

e Assisted and trained staff with various accounting software tasks such as purchase order entry and

budget report generating.

STCFF ACCOUNTANT

Four Seasons Hotels Inc | Los Angeles, CA

e Performed Accounts Payable duties for three local area public school districts.

e Processed Purchase Orders and supplied to vendors.
e Prepared and processed 1099's at calendar year-end.

10/2010 to 06/2014

e Prepared various reports on a weekly basis and supplied local districts with valuable information.
e Streamlined document attachment process within accounting software.

PACKAGE HANDLER
Berry Global Group Inc. | Bloomington, IN

07/2007 to 08/2010

e Earned Employee of the Month on multiple occasions for customer focus and taking initiative.

BBA | Accountancy
Western Michigan University, Kalamazoo, MI
Haworth College of Business

Creative problem solving skills.
« Advanced computer skills.
« Works great with others.

« Continuous initiative for process improvement.

APRIL 2070