ROBERT SMITH
Professional Accountant

Phone: {0123)456-788 | Emad: nfo@qwikresume.com | Website: Qwikresume.com
SUMMARY

Monitoring financial transactions related to the various corporate credit card programs and
complete monthly reconciliations between the ERP data and the credit card statements,
Completing various general ledger reconciliations.

CORE COMPETENCIES
Acopac, Excel, VIP Payroll, Pastel Partner, Caseware, Word,
PROFESSIONAL EXPERIENCE

Professional Accountant
ABC Corporation - 2015 = 2015

Key Deliverables:

Oversaw accounting responsibility of 14 retail stores Reconcile general jadger accounts
Transter budget costs, labor costs, accounts payable, accounts receivable Cash reosipts
entries G’L reconciliations; bank account reconciliations Reconciliation of accounting
systems Trial balance reconciliation af all systems Develop financial repons, bridge
schedules, benchmark reports, outlook schedules, annual planning,

» Entered information into client accounting sottware.

« Administrated reconciliation software tool.

» Responded to client concerns,

» Trained employees.

» Completed GAAP documentation

» Developed mapping upload documents,

Professional Accountant
Delta Corporation - 2006 - 2011

satel Deliverables:

Revenue Gas Accounting, Tax Exemptions and general accounting.

« Takes care of all accounts payables, purchase orders, accounis receivabies, daily
daposits, journal entries, monthly bank statements, and wire .

« Handles all workers compensation forms and claims, student incident reports, purchase
omer processing and ordering, bank statements, and purchasing ,

* Computes quariarly fuel tax refund tor all of school district.

* Currently hotding an accounting role primarily in Cargill Risk Managements Investor Based
Products group, focusing on accounting tasks for private .

» Thisincludes working through questions and discrepancies that the customer enquires
about Capable of recognizing and implementing. process ,

* Responsible for US Income and Expense for Real Estate Site Operations, Software
Development, Fulliliment, Sysiem | departments and US Balance Sheet.

Cee
2259 Oak Street. Old Forge, New York, 13420
© This Free Resume Template is the copyright of Qwikresume.com. Usage Guidelines