CONTACT

& info@resumekraft.com

Chicago, Illinois, US

linkedin.com/resumekraft

SKILLS

Analyze financial Information
Preparing Financial Reports
Maintain Financial Records

Managing Accounts Department

Conducting Meetings

Problem solving

LANGUAGES

English
French

German

Ryan Michael

CHIEF ACCOUNTANT

OBJECTIVE

To seek a challenging position as Chief Accountant with opportunity & growth
that would best fit my qualifications and skills for continues improvement.

EXPERIENCE

Chief Accountant Jun 2016 - Present
PETROPAL - The Palestinian Mineral Lube Oil Co.

e Providing financial reports and interpreting financial information to
managerial staff while recommending further courses of action.

e Advising on investment activities and providing strategies that the company
should take.

® Collaborate extensively with auditors to ensure appropriate monitoring of
company finances is maintained.

e Manage the preparation of company's budget.
e Align all financial activities in accordance with applied regulations.
e Educate management on strategies for minimizing tax liability.
e Verifying accounts payable and receivable.
e Verifying monthly banks accounts,
Auditor Assistant Feb 2016 - May 2016

Aram Auditing, Accounting & Consultations

e Prepared reports, commentaries and financial statements.
e Examined companies accounts and financial information
e Ensured continued compliance with tax regulations.

Trainee Accountant Jul 2015 - Jan 2016
Hassouneh Auditing Firm

@ Prepared monthly sales reports.
e Analyzed customers revenues and costs.
e Assisted auditors in preparing audit plans.

EDUCATION

Master of Business Administration Jan 2019
San Jose State University

@ Specialisized in Finance

B.A Degree in Accounting 2012-2016
Northeastern University

CERTIFICATION

Certified Management Accountant - CMA
e Passed Part one in December 2019, part two will be tested during May 2020

REFERENCES

MY Ref Name Here

® General Manager of Aram Auditing, Accounting & Consultations
e Tel. number +123 1233 12333
e E-mail: your@refmail.com