CAROLE CHUN
122 Kismix * Singepore £98063

465-5851 2121 Support @resumeecipe.com

ACCOUNTANT
Awdits ~ Internal Coatrols ~ Reports
Metieious, bilingual Profexwonal with exteculve experience at major accounting firms, Audit portolio

pesetbemoae agetenie ayes rcherdarany deed rateeee--~-se9 1"

LEVERPOL & SOLOMON, Singapore 2000 - 2001
Accountant

¢ = Supported outsourced financial services of [nfineum, Singapore, a joint-venture between ExxonMobil

Chemical Company, Shell Petroleum Company Lid, and Shell Od. Infineur is one of the market leaders

in the development, manufacture, and sale of ackheives for petroleum fuels & lubricants.

Detected activites of four suff members in the general ledger departmens.

Her potter pouch rtemocon-ae incre a

Haaser nts pron wee venahea peered wer

Exananed journal vouchers, ewe ie eset me aye aig PA

variance , jemer- accounts, and aging.

. nn emrerery ener ernevon

and inventory.

© Prepared submissionof Exxon US Tax Conforns Reporting package and various stanutory reports

. Acad ocosesdling tr sethelag oummansing tebeont bent trans roms 18, tachakon prem oad
accounts, suspense & accruals, and purchise reports on long outstanding oediers: established more effective
interna) controls,

papery cere rs laa

- Sf seme ja preerds heetensnr fare proceckwe manual.
> Enhanced procketivity by aumenaing the month-erxd reporting process.

ACCELLOR & DAMIEN, Singapone 1997 1999

Auditor

© Athted s diverse portiobo, including private and publicly listed concerns involved in tracking, investment
hokling, requl, manufacturing, anc barking.

© = Coorcknated sucht team activites to meet objectives withen time constraints; mentored junior sat,

¢ = Cenerted statutory accounts, management letters, and aucit issues memorarchs.

= Established strate gees to carry out comprehensive suctt plans.
= Made reccenmencations for effective imernal controls after careful examination of current system.

EDUCATION

UNIVERSITY OF LONDON, Ursted Kingdon
Bachelor of Arts in Accounting and Financial Management, with Homors, 1997

TEACHER'S COLLEGE, Mayas
South Awsuration Certificate of Education, \4
INDEPENDENT HIGH SCHOOL,

Unified Examination Certificate (Equivalent w GCE A" Level), \93
Sijil Petajaran Mataysia (Equivelent to GCE 'O" Level), (2