Jessica CLAIRE

Montgomery Street, San Francisco, CA 94105 @ (555) 432-1000 ¢ resumesample@example.com

Professional Summary

To obtain a position as an associate in a people-oriented organization where I can maximize my customer-service experience in a

challenging environment to achieve the corporate goals.

Skills
¢ Bilingual ¢ Responsible
e Active Listening e Data Entry
e Customer Focus ¢ Professional phone etiquette
¢ Leadership ¢ Excellent communication skills
¢ Prioritizing e Works well under pressure

¢ Computer Proficiency
Work History

Patient Advocate, 2017 to Current
Medstar Health - Germantown, MD
¢ Trained in Epic System
¢ Verified patients’ eligibility and claims status with insurance agencies.
e Prepared patient charts, pre-admissions and consent forms as necessary.
e Assisted in the maintenance of medical charts and/or electronic medical record (filing, outpatient orders, release of information
authorization forms, and others ).
¢ Treated all patients, their families, visitors, peers, staff and providers in a pleasant and courteous manner.
¢ Managed wide variety of customer service and administrative tasks to resolve customer issues quickly and efficiently.
e Ensured HIPAA compliance.

Administrative Secretary, 05/2015 to 06/2017
Rogers Memorial Hospital —- Walnut Creek, CA
¢ Manage Real Estate documentation
¢ Handling & Processing of real estate listings, sales,closings, modifications, extensions, miscellaneous. Transport information into
different multiple listing services.
¢ Marketing company listings
e Scheduling showing appointments for real estate agents, for all company listings.
e Answering customer inquiries and assist with customer service.
e Transmit and organize facsimiles
¢ Assist management staff
¢ Processing EarnestChecks

e General clerical duties.

Manager / Cashier, 12/2013 to 06/2015
El Tesoro Restaurant — City, STATE
¢ Accomplish objectives such as recruiting, selecting,orienting, training, planning, and enforcing policies and procedures for the
restaurant
¢ Preparing and completing objective plans, implementing production, productivity, quality, and customer service.
¢ Updating job knowledge by participating in educational opportunities
¢ Helping other employees meet their goals and working efficiently together in a professional work place.

Education

Certificate: Trained Interpreter, Currrent
DuPage Federation on Human Services - Lombard, IL

Associate of Applied Science: Education, Current
College of Dupage - 425 22nd St Glen Ellyn

¢ 3.6GPA

¢ Member of Phi Theta Kappa Honors Society

High School Diploma: 2014
Community High School - 326 Joliet St West Chicago, IL 60185