Erna Tremblay

Agricultural Engineer

Determined agricultural engineer with 7+ years of experience in designing, constructing and maintaining agricultural
structures, Expertise includes soil conservation, irrigation systems design and construction, crop production technology
management. Proven track record of successfully creating innovative solutions to maximize efficiency while minimizing costs
without compromising on qualiry or safery standards. Committed to developing sustainable agriculture practices for the
furure generations.

Contact

erna.s.tremblayiegmail.com 190-531-1206 Linkedin comin erna-tremblay
Employment

Agricultural Engineer at Employer A Naperville | January 2018 to Present

* Structured and managed large-scale agricultural projects, ensuring that progress was tracked and deadlines
were mer; increased productivity by 30% in the last year.

© Programmed irrigation systems to optimize water usage on farms, conserving over $ millon gallons of warer
annually while also increasing crop yields by 20%.

* Consistently monitored soil fertility levels and developed fertilizer plans accordingly; reduced casts associated
with fertilizers by $25,000 per season.

* Coordinated a ream of 8 scientists to develop new techniques for pest control using natural products;
decreased pesticide use on crops by 40%.

© Reorganized existing farm machinery assets resulting in cost savings of up to $20,0%M) per month in fuel
expenses due improved efficiency rates.

Agricultural Engineer at Employer B Salt Lake City | March 2012 to December 2017

* Mentored 3 junior agricultural engineers in the development of sustainable crop production techniques,
resulting in a 32% increase in yield over 2 years,

* Participated actively in the design and implementation of innavative irrigation systems for 4 farms; increased
water efficiency by 15%.

* Achieved success with several multi-year projects on soil fertility management, raising yields by 34%.

* Analyzed dara from numerous studies to identify areas requiring improvement and develop new strategies
accordingly; contributed significantly towards achieving company objectives within set deadlines and budgets.

* Meticulously monitored qualiry control measures while conducting experiments to verify safery standards
were met; reduced contamination incidents by 26%.

Education

Bachelor of Science in Agricultural Engineering at Educational Institution November
XYZ 2011
Skills

Agriculture Engineering English

AuwCAD Sustainability Project Planning

Water Water Resources Hydraulics