JESSICA CLAIRE

Montgomery Street, San Francisco, CA 94105
(555) 432-1000 - resumesample@example.com

SUMMARY

Program Technician offering experience supporting achievement of [Program] goals and objectives. Demonstrated talents for managing office

activities, assisting program executives and aiding program participants. Highly organized with outstanding customer service skills.

SKILLS

Dependable, responsible contributor committed to excellence &
success.

Flexible team player who thrives in environments requiring the
ability to effectively prioritize & multitask.

Results driven achiever with excellent planning & organizational
skills. along with a high degree of attentiveness

Highly adaptable, mobile, positive, patient worker who is open to
new ideas.

Exceptional listener & communicator who effectively conveys
information verbally and in writing.

Excellent problem solver who can generate workable solutions
and easily resolve customer complaints.

Encourages others to take on challenges.

Computer literate software proficiency covering a wide variety of
applications.

Quick, independent, excellent team player, diligent multitasking
in a fast-paced environment & dependable.

Accounting I Research

Accounting, SCO

Accounts payable, Statistics

Agency, Supervisor

Automotive, Team player

Balance, Composition

Benefits

Bookkeeping

Business Communications

Computer literate

Draw

Critical Thinking

Dependable

Fast

Financial Accounting

Forms

EXPERIENCE

05/2018 to Current

Program Technician I

e HR

e Insurance

e Invoicing

e Legal

¢ Multitasking

¢ Communicator

¢ Organizational skills

e Payroll

e Personnel

e Policies

e Problem solver

® Protocols

© Quick

e Reconciling

e Repairs

e Strong problem solver
¢ Meeting planning

e Professional and mature
e MS Office

e Invoice generation

¢ Administrative support
e Customer service

¢ Communications

¢ Problem resolution

e Planning and coordination

Kansas State University Foundation — Manhattan, KS
e Process & maintain monthly attendance records & payroll for permanent’ seasonal staff.
e Audit timesheets & leave balance records for accuracy.
e Verify that regular & overtime hours are paid correctly.
e Assists employees with completion & submission of timesheets & personnel forms/documents.

e Corrects & updates changes to employee's personnel records.
e Assess & initiates appropriate action on transaction problems pertaining to employment history & payroll

documents.

e Initiates/coordinate resolution of confidential, difficult and/or complex issues between HR, headquarters, PDEP &

district employees.

© Coordinate employment, benefits & promotional documents between the field offices and HR.
e Receives Merit Salary Adjustments from HR to submit to the appropriate supervisor.

e Research & answer inquiries from employees regarding benefits, timesheets, employee leave balances, leave of
absence, direct deposit, state service months & payroll issues.

e Reconciling PCard/ Cal Card bank statements with invoices & charges posted within the Fi$CAL system.

e Verify that salaries & benefits are properly paid out in contract invoices.

e Enter in all State Contract Invoices into a tracking log & confirm when invoices are paid by SCO.

¢ Process New Hire packets and SO-8 documents.

04/2017 to 05/2018 Agricultural Technician I

Mistras Group — Waynesboro, GA

e Follows established protocols for survey, eradication or trapping.

e Suspect plant and insect samples are removed from foliage using various insect’plant collection tools.

© Must be able to draw maps to show exact geographic locations.

e Keeps daily reports of work completed.
e Screens wet and dry traps for target pests.

¢ Interacts with public in a professional manner.

e Briefly answers questions about survey, detection and eradication program, referring questions asked regarding

gardening, tree diseases, etc.
e To the proper agency.

05/2014 to 09/2016 Office Manager

A Auto Care — City, STATE

¢ Completed Bookkeeping, account reconciliations, accounts payable/receivable.

¢ Processed payroll, issued checks for accounts necessary.

¢ Kept records of all documents processed or returned.

e Explained policies, procedures, fees and regulations required by the Bureau of Automotive Repair.

e Answer and directed all incoming calls on a multi- line platform.

© Process all insurance claims for vehicle repairs.

e Wrote up all estimates for jobs, including parts and labor.

e Reconcile weekly part orders against invoicing and worked with the vendors when adjustments needed to be made.

EDUCATION AND TRAINING

Pre-Veterinary Medicine
West Texas A&M University - Canyon, TX

2021 Associate of Arts: Accounting
American River College - Sacramento, CA
Ethics/Fraud/ Legal Issues Accounting, Accounting I Principles of Macro Econ, Financial Accounting, Federal/State
Taxation, Fundamentals of College Accounting, Intro to Probability & Statistics

Equine Studies

Cosumnes River College - Sacramento, CA
Intermediate Algebra with Applications

Advanced Composition & Critical Thinking and Writing
Intro to Equine Science

Actrviries AND Honors