Jee Ketan 123 Elm Street, Glade Park, CO 81523

EFFECTIVE FARM MANAGEMENT (970) 555-5555 / jkendall@notmail.com

Successful history of providing both strategic and operational leadership for efficient farming, dairy, and processing facilities. Proven
ability to design and execute strategic and tactical business plans, motivate farm teams, and strengthen external business
relationships. Possess a valid pesticide applicators license and applicable experience. Proficient in MS Office.

Key skills include:
«Crop Production. «Grounds! Facilities Management « Fertilizer! Chemicals «Harvesting Procedures
«Plant? Soils * Equipment Maintenance * Operational Efficiency « Organic Farming
« Drainage / Irrigation «Regulatory Compliance * Quality Assurance «Personnel Management

«Farm Administration = Environmenta / Occupational Safety Land Preparation / Stewardship « Agricutural Machinery

FARMING LEADERSHIP

FARM MANAGER | ABC FARMS, Glade Park, CO « 20xx to Present

Provide sound administrative direction for farming and dairy operations, facilities maintenance, accounting, purchasing, and human
resources (HR) to ensure goals are met. Effectively manage quality compliance, organic stewardship, inventory control, labor,
production, overhead, operational budget, and profit and loss (P&L) reporting. Coach and mentor subordinate managers to encourage
autonomy and accountability within departments.

® — Significantly improved environmental health, safety, product, and food safety by
developing several highly successful internal programs.

Successfully sourced locations and leased over 200 acres of suitable land.

ASSISTANT FARM MANAGER | BCD FARMS, Springfield, CO + 20xx to 20xx
Hired, managed, and motivated a high performing staff of 25 farm laborers. Seamlessly worked cross-functionally with other farms and
corporate leadership. Controlled capital project expenditures.

® Created, nurtured, and sustained high employee morale and productivity with
frequent communication, effective meetings, and successful incentive programs.

FARM LABORER | ABC FARMS, Glade Park, CO « 19xx to 19xx
Developed an in-depth understanding of organic dairy cattle, organic farming practices, equipment, processing, and quality standards.

AGRICULTURAL EDUCATION

Bachelor's Degree in Agriculture « 20xx
Colorado State University, Fort Collins, CO

EXCELLENT REFERENCES AVAILABLE UPON REQUEST