Erna Tremblay

AGRICULTURAL ENGINEER

@ ema.stremblay@gmail.com 0 190-832-1206 ® linkedin.com/in/erma-tremblay

SUMMARY

Oetermined agricultural engineer with + years of experience in designing, constructing and maintaining agricultural
structures. Expertise includes so conservation, irrigation systems design and construction, crop production technology
management. Proven track record of successfully creating mnovative solutions to maximize efficiency while minimizing costs
without compromising on quality or safety standards. Committed to developing sustainable agriculture practices for the
future generations.

EMPLOYMENT

Agricultural Engineer at Employer A Naperville | January 2016 to Present

+ Structured and managed large-scale agricultural projects, ensuring that progress was tracked and deadlines were met;
increased productivity by 30% in the last year.

« Programmed irrigation systems to optimize water usage on farms, conserving aver 5 milan gallons of water annually
while also increasing crop yields by 20%

« Consistently monitored sail fertility levels and developed fertilizer plans accordingly, reduced costs associated with

fertilizers by $25,000 per season.
© Coordinated a team of 8 scientists to develop new techniques for pest control using natural products; decreased
pesticide use on craps by 40%,
+ Reorganized existing farm machinery assets resulting in cost savings of up to $20,000 per month in fuel expenses due
improved efficiency rates.
Agricultural Engineer at Employer B Salt Lake City | March 2012 to December 2017

¢ Mentored $ junior agncultural engineers in the development of sustainable crop production technéques, resulting ina
32% increase im yield over 2 years.

¢ Participated actively in the design and implementation of innovative mrigation systems for 4 farms; increased water
efficiency by 18%,

¢ Achieved success with several multi-year projects on so#l fertility management, raising yields by 20%

* Analyzed data from numerous studies to identify areas requiring improvement and develop new strategies accordingly;
contributed significantly towards achieving company objectives within set deadlines and budgets.

* Meticulously monitored quality contro! measures while conducting experiments to verify safety standards were met;
reduced contamination incidents by 26%.

EDUCATION

Bachelor of Science in Agricultural Engineering at Educational Institution XYZ November 2011
SKILLS

Agriculture Engineering English

AutoCAD Sustainability Project Planning

Water Water Resources Hydraulics