Robert Smith

Senior Architect/Executive

PERSONAL STATEMENT

Involved In varlous roles & responsibilities Including project management,
design Management, people management In addition to managing &
control overall operations performance,

WORK EXPERIENCE

Senior Architect/Executive
ABC Corporation- November 2002 - September 2004

Responsibilities:

Preparing preliminary design studies for Architectural projects. Working
onthe schematic project drawings.

Participating In the projects presentation. Preparing technical and
financial proposals.

Preparing and following-up on the working drawings.

Responsible for Design developrnent for Permit and Construction
Documents, reviewing documentation parameters for projects,
Establishing but not limited to professional project perform OC review,
establish a work project schedule,

Responsible for Design development for Permit arid Construction
Documents, reviewing documentation and parameters for projects.
Worked with glazing specialist Saint Gobain in developing a series of
fritted glass &arnp; Insulating glass cavity to the curtain walling.

Senior Architect
ABC Corporation- 1999 - 2002

Responsibilities:

of Architects and Engineers Focsani, Rormania Established Ideas and
created diverse architectural designs according to beneficiaries
demand,

Designed exclusively for schools, hospitals, banks, civil and industrial
buildings.

Participated in the preservation of historical monurnents, such as
churches and universities, in concordance with modern construction
techniques,

Created plans, sections, elevations, and detalls by hand using the
metric systern Arranged systernatization sketches and models for urban
and rural areas.

Representative Projects o Project Manager for Dacia Dealership, Focsani,
Romania; o Restoration of St,

John Church, est.

1664, Focsani, Romania; o &quot; Balada&quot; Movie Theater, Union
Plaza, Focsani, Romania; o Restoration of Panciu Cty Hall, Panciu,
Romania; o Arts Center &quot;Elena Lahovary&quot;, Adjud, Romania; o
Multi Dwelling Unit & quot; Ciprian Porumbescu&quot;, Panciu, Rornania..

© This Eree Resume Template is the copyright of Qwikresume com. Usage Guidelines

CONTACT DETAILS
1737 Marshville Road,
Alabama
(123)-456-7899
Info@qwikresume.corm

Project Management,
Design Management,
Architecture,

English (Native)
French (Professional)
Spanish (Professional)

Climbing
Snowboarding
Cooking
Reading

Reference - 1 (Cormpany
Name)
Reference ~ 2 (Company
Name)