JESSICA CLAIRE

Montgomery Street, San Francisco, CA 94105 @ (555) 432-1000  resumesample@example.com

SUMMARY

Passionate and dedicated Theater Arts Teacher with expertise in secondary curriculum development, classroom management, relationship

building, continued professional development and management of a successful Theater Arts program for over six years.

HIGHLIGHTS
e Valid and Current Teaching Certification in Texas e Talented mediator
e Strong communication skills © Self-motivated
e Talented public speaker ¢ Results-oriented
ACCOMPLISHMENTS

e Dallas Theater Center & Project Discovery Partner & Grant Recipient
¢ Local School Council Committee Member

e Freshman Class Sponsor

¢ High School U_LL. One Act Play Director

e Middle School ULL. One Act Play Director

* ULL. Theatrical Design Sponsor and Coach

e ULL. Young Film Makers Sponsor

e ULL. Prose and Poetry Judge

e ULL. Young Film Makers Judge

e Texas Educational Theatre Association Member
e Teacher of the Month

e Partner with Student Council activities

e Emergency Relocation Team Member

¢ Drama Club Sponsor

e Musical Theater Productions

¢ Booster Club Member

e Junior Class Prom Sponsor

EXPERIENCE

Theater Arts Teacher & Program Director, 07/2008 - Current
Eustace High School — City, STATE
e Theater Arts 1-4, Technical Theater and Theater Arts Production to grades 9-12.
* ULL.One Act Play Director
e ULL. Film Festival Contest Sponsor & Judge
¢ Direct Fall Play Production or Musical
« Maintain professional and student memberships, auditions, travel and workshops
¢ Drama Club Sponsor
e Maintain Drama Club Activity Funds and club activities
e Account Management
e Supervisor to Theater Arts Co-Sponsor
¢ Continue Professional Developmental Courses
e Admuinistrate Eustace High School Facebook and EHS Theater Arts Twitter pages
e Draft and publish Eustace ISD "The Yard" for Theater Arts

Secondary English IT & TAAS Language Arts Teacher, 06/2000 - 07/2002
Mabank High School — City, STATE
e Secondary English & Literature; TAAS Language Arts 9th-11th
e Preparatory and Remediation TAAS Language Arts Tutoring
e TAAS Testing Administrator
e Set and communicated ground rules for the classroom based on respect and personal responsibility.
e Scheduled and held parent-teacher conferences to keep parents up-to-date on children's academic performance.
e Mentored and counseled students with adjustment and academic problems.
* Created lesson plans in accordance with state curriculum and school-wide curriculum standards.
¢ Established positive relationships with students, parents, colleagues and administrators.
* Coached students and reviewed test material in preparation for Texas state-wide standardized tests.
e Integrated technology into the curriculum to develop students' word processing and research skills.

Secondary English III & Theater Arts I Teacher, 05/1998 - 06/2000
South Grand Prairie High School — City, STATE

e English III and Beginning Theater Arts Teacher for grades 9-12.

* CO-Sponsored Thespians

¢ Children's Show Production Director

¢ English Department textbook adoption .

Secondary Student Teacher , 1998 - 03/1998
Student Teaching - South Grand Prairie High School — City, STATE
e Secondary Student Teacher for Theater Arts I and English III
e Classroom management
* Co-director of class plays
e Assisted with UIL one act play competition

Acting and Creative Dramatics Theater Teacher, 09/1997 - 1998

CATS - Creative Arts Theater And School — City, STATE
e Teaching Artist: Acting III and Musical Theater.
¢ Implemented lesson plans in creative dramatic projects, singing, dancing, and voice.
¢ Conducted activities, instructed small groups, and provided whole class instruction.
¢ Leader of all group performances and exercises.

Acting Teacher, 05/1997 - 07/1997

Performance Unlimited — City, STATE
e Elementary Creative Dramatics teaching artist for Children's Courtyard Daycare Centers.
e Children's Summer Plays

¢ Whole class instruction and lead all group performances and exercises.

Secondary Teaching Residency, 1997 - 04/1997
Residency - Nichols Jr. High School — City, STATE
e Mentor for Speech and English students
e Instruction of small groups, whole class instruction
e General Grading Rubrics and Assessment

Secondary Teaching Internship, 1997 - 04/1997
Residency - Hutcheson Jr. High School — City, STATE
* One on one instruction, instructing small groups, and providing whole class instruction.

EDUCATION

Bachelor of Arts in Theater Arts: Theater Arts, 1998
University of Texas at Arlington - Arlington, TX
GPA: GPA: 3.74

Theater Arts GPA: 3.74

Associate of Arts: Liberal Arts, 1995

Tarrant County Community College - Hurst, Texas
GPA 3.83

Phi Theta Kappa Member, PHI TAU Chapter

Honor Graduate: Liberal Arts

Mabank High School - Mabank, Tx

National Honor Society - Top 15

Student Council Officer and Member

Drill Team Dance Team

Key Club Member

Key Speaker and President of Business Office Professionals
French Club

Latin Club

Orvil Pirtle Memorial Scholarship

Rotary Club of Athens, Texas

TVCC Social Sciences Scholarship

Work Study Program: Social Sciences Division Department Chairman

SKILLS

Team Building

Program Development
Management

Goal Setting and Implementation