JESSICA CLAIRE

Montgomery Street, San Francisco, CA 94105 @ (555) 432-1000  resumesample@example.com

SUMMARY

Multi-talented, creative teacher effective at working with each student individually to help them surpass their capabilities and build their self
esteme. Flexible, versatile and skilled production director and producer. Compassionate Theatre teacher who presents course materials in a

clear, interesting and innovative way.

HIGHLIGHTS
e Valid and Current Teaching Certification in Virginia e Experience working special needs students
¢ Created and implemented School telecast and Broadcast course e Learning style assessment
LHS e Performance assessments
e Produced student written and directed full length productions e Advisor to Theatre Honor Society, Gay Straight Alliance
« Introduced and taught Final Cut Pro
ACCOMPLISHMENTS

Professional Development
e Acting workshops with Second City, Royal Shakespeare Company.
e Curriculum Writer - Theatre Arts
e Curriculum Writer - Dance
¢ Curriculum Writier - Communications
Student Development
e Initiated and managed Student TheatreTechnology Training , incorporating innovative technology with class curriculum for greater
learning opportunities.
e Increased student tech scores 85% by introducing more effective learning techniques such as technology integration and student-run lesson
plans. Technology Integration
e Increased student participation and test scores by introducing relevant computer programs and exercises to encourage student interest and
mastering equipment Qlab
e Initiated student acting for the camera and video editing with Final Cut Pro
e Student-Centered Curriculum Planning
¢ Developed mid-semester evaluation for students to give feedback about current curriculum and suggest alternative course materials and
subjects for remainder of year Langley High School.
e Awards
Outstanding Educator - Governors School
e All Star Cast - Virginia Theatre Association
¢ Best Musical 2009, Best Ensemble 2009, Feature Actor 2012, Comic Actor 2008, Feature Dancer 2009, Nomination Best Play 2012,
e All Star Cast - Virginia Theatre Association

EXPERIENCE

Theatre Arts Teacher, 08/1985 - 08/2013

Seaworld Parks — Chula Vista, CA
e Theatre Arts 1-4, Technical Theatre 1,2, Broadcast Video, Film Studies, Improv Forensics, Speech
e Club Advisor: Gay Straight Alliance, Theatre Arts Honor Society, Video Club, Juggling

Teacher Edison High School, 08/1983 - 05/1985
Sleep Number Corporation — Millbury, MA

* Taught: English 9, 12,

* Created Readers Theatre

Stage Manager, 1981 - 1983
Kendall Wilkinson Design
e Arena Stage, Kennedy Center, Warner Theatre

Production Coordinator, 1981 - 08/1982
Geo Group Inc.
e Assembled advance production requirements/contractual obligations.
* Coordinated and supervised rehearsals, performances, calls for teamsters, stagehands (LATSE) and other production needs.

Festival Coordinator, 08/1980 - 05/1981
International Festival Of Mime — City, STATE
e 12-day festival.
¢ Involved work with General Chair Elizabeth Taylor International Chairman, A-E. Alejandro Orfila, Secretary General Organization of
American States.
e Member of Board of Directors
e Administered daily operations Supervised production coordination for all festival events and performances w/ National Park Service,
Smithsonian, Kennedy Center, Wolf Trap and the British & French Embassies.

Director Of Operations, 1977 - 1981
American University Academy Of Performing Arts — City, STATE
e Responsible for coordination of an eight-week Artist-in-Residence intensive training program in dance and theatre for high school and
college students.

Production Intern, 1977 - 07/1977

Twyla Tharp Dance Company — City, STATE
e Liaison with Brookly Academy of Music press/public relations, special events and administrative offices
e Managed and coordinated guest artists performing in production number "Half the One Hundreds".

e Assisted with tour preparations: general assistance with company management.

Teacher Elgin High School, 08/1972 - 05/1976
School District U-46 — City, State
¢ Taught Theatre, Film Studies, Forensics, Utopias
* Created Oral Interpretaion course

EDUCATION

Master of Arts: Performing Arts, 1980
American University - Washington, DC
e Emphasis on integrating theatre with dance.

Bachelor of Science: Speech and Drama, 1972
Eastern University - Ypsilanti, MI

e Emphasis in Television & Film

MUN national representative

e Dormitory Resident Advisior

Northwestern University - Evanstons, IL
e Gifted and talented