SUMMARY

HIGHLIGHTS

ACCOMPLISHMENTS

EXPERIENCE

EDUCATION

t)

Jessica Claire

@ Montgomery Street, San Francisco, CA XXX5 2 (555) 432-1000 4 resumesample@example.com

Highly motivated, effective communicator, and problem solver who successfully completed three tours
supporting Operations Enduring Freedom and New Dawn. Works well with team members and groups from
diverse backgrounds. Seeking full-time employment upon completing my commitment in the service.

e Effective team leader e Perform inventory

e HAZMAT handling e Install parts on machines

e CPR certified e Record data

e Expertise in aircraft weapon systems repair e Ordering parts

Trouble shooting experience e Assess situations

e Strong verbal communication ¢ Firefighting training

e Analyze data/schematics e Inspect objects

e Able to use tools ¢ Cope in stressful situations
e Organize meetings/training ¢ Prepare reports

e Maintaining tools e Corrosion control

¢ Diligent team member

e Promoted to work center supervisor January of 2012.

e Learned mechanical skills, problem solving, and work ethic

e Updated shops tool program implementing 514 new tools.

e Obtained necessary qualifications in a timely manner.

e Trained junior sailors how to work as an effective team to complete tasks.

e Completed three western Pacific deployments in support of Operations Enduring Freedom and New
Dawn. Received letter of commendation from an admiral.

e Performed duties as team leader contributing to a 100% mission completion during a west Pacific
deployment.

©) AVIATION ORDNANCE TECHNICIAN 2009 to 11/2013

United States Navy | City, STATE

e Performed duties and work center supervisor.

e Oversaw all maintenance and ordnance loading evolutions on ten F/A-18 aircraft.
e Insured all shop programs are on track.

e Directly supervised and trained twenty individuals to be an effective team.

e Recorded all data on navy logistic software responsible for ordering parts.

e Performed administrative duties using Microsoft word and excel.

High School Diploma 2009
Delphi Community High School, Delphi , IN

« Was vice president of Delphi FFA chapter.
« Graduated a semester early to join the Navy.
« Graduated from Navy basic training. and second ranking out of thirty in navy technical training.