JESSICA CLAIRE

Montgomery Street, San Francisco, CA 94105
(555) 432-1000 - resumesample@example.com

PROFESSIONAL SUMMARY

Talented Carpenter offering over 10 years of experience in Residential, Commercial & Industrial environments. Well-organized planner with
good multitasking and time management skills. Knowledgeable about both rough and finish carpentry techniques. Successful at managing
supplies and site crews to lead safe and efficient projects. Perform detail-oriented and precise carpentry work with every job. Focused on
outperforming customer expectations while accomplishing budget and timeline demands. Direct work of assistants while teaching common
and advanced carpentry abilities. Ambitious Carpenter highly effective at taking on multiple projects at once. Experience with complete home
construction, as well as remodels and renovations. Skilled at taking on unique projects. Successful at providing clients with both technical
skill and creative insight.

SKILLS
* Construction Management e New construction and renovation
e Tile Laying e Project estimation and bidding
« Automotive Repair e Hand and power tools
e Frame Carpentry e Basic plumbing knowledge
¢ Caulking e Residential construction
« Concrete Finishing * Staff Management
e Avionics ¢ Blueprints and schematics
« Equipment Repair e Hardwood installation
e Welding ¢ Subfloor leveling
¢ Facilities Maintenance e Flooring substrate repair
« Equipment Repair e Floor leveling
e Lawn Care e Ceramic tile installation
« Low Voltage ¢ Demolition
« CAD e Trim work
e Avionics e Porcelain tile installation
¢ Backhoe Operation e Existing floor removal
¢ Glass Installation e Laminate installation
e Supervising Experience © Safe workplace procedures
¢ Heavy Equipment Operation e Transition installation
¢ Blueprint Reading e Flooring project management
¢ Automotive Repair, Plumbing e Measuring and material layout
e Backhoe, Repairs * Construction best practices
« Basic, Supervising © Safety protocol knowledge
¢ Blueprint Reading, Welding e Padding installation
e Carpenter © Surface Preparation
¢ Carpentry e Material cost estimation
« Construction Management © Edge joining
¢ Electrician e Room measurements
« Equipment Operation e Pattern matching
« Equipment Repair ¢ Tool management
e Facilities Maintenance e Building diagram assessment
e Frame e Carpet stretching
* Mechanical e Measuring abilities
« Office e Job planning
e Paint e Site preparation
Work History

04/2007 to 08/2008 Aviation Electrician
Aegion Corp — Murfreesboro, TN, United States
e Rank: Aviation Electrician's Mate 3 Aviation Electrician Top Gun Fallon, NV.
e Diagnosed faults and developed resolution plans.
e Reduced expenditures by repairing systems through [Action] and minimizing [Type] equipment maintenance.
© Completed preventative and reparative maintenance on aircraft electronics and computer systems.
e Tested electrical aircraft systems, components and equipment for compliance with standards and to uncover any
malfunctions.
e Repaired and installed wiring, connectors, control boxes antennas and other pieces.
© Utilized testing equipment such as oscilloscopes, ammeters and ohmmeters.
e Performed thorough visual and physical inspections of all electrical parts.
e Performed scheduled and unscheduled inspections to check flight readiness of aircraft.
¢ Completed quality assurance checks for service work and completed documentation outlining updates.

Current General Contractor
Aegion Corp — Nashville, TN

¢ Planned projects by identifying necessary equipment, tools, and required assistance.

e Followed established job site safety regulations and maintained safe and clean work area.

¢ Installed paneling on walls to deaden sound, complete decorations or absorb shock based on individual customer
requirements.

e Completed independent or team installations of building structures, including trim, flooring and cabinetry.

¢ Offered valuable suggestions to clients' remodel needs.

e Installed drywall, ceilings, trim and fabricated replacement trim and moldings.

© Monitored tool and equipment condition and arranged repairs as needed.

e Installed interior finish items, including wall protection, doors and hardware, toilet accessories, cubicle curtain
tracks and TV brackets.

e Planned and executed work with proper tools and materials to maximize efficiency.

e Developed proficiency in stain-grade trim work, hanging doors and drilling and setting door hardware.

© Placed building paper over subflooring to protect final flooring material from water damage.

e Facilitated harmonious working relationships with crew members to prevent problems and conflicts.

¢ Completed precise joining and high-quality finish work by properly anchoring and bracing structures.

e Led variety of projects from start to finish, including garages, residential homes and additions.

e Kept team members safe and job sites free of hazards by maintaining good organizational skills at all stages.

e Effectively used all fasteners such as nails, screws, pneumatic nailing systems, concrete anchors, powder-actuated
fasteners and framing connectors.

¢ Cut and installed insulation for residential and commercial buildings.

e Repaired and remodeled wood, iron, chain link and vinyl fencing.

e Aligned and squared frames and forms for installation.

e Built and hung custom doors and frames.

e Properly poured, set and cured concrete.

e Safely operated electric cordless and hammer drills and cutting torches.

09/2008 to Current General Contractor
Close Shop Construction LLC — City, STATE
e Residential Construction, Carpenter, Drywall Installation, tape float & texture & paint, Floors & Sub floors, Tile,
tongue & groove, wood or vinyl, Also Finish Work baseboards, trim, crown molding, etc.
e Kitchen & Bath Remodels, Electrician.

EpucATION

Aviation Electronics
ATT Technical Institute - Great Lakes. IL

High school
West Brook Sr High School - Beaumont, TX

CERTIFICATIONS

* Carpentry (10+ years)

© Door Hanging (10+ years)

¢ Handyman (10+ years)

e Plumbing (5 years)

e Construction (10+ years)

e Drywall (10+ years)

e Mechanical Knowledge (10+ years)
e Trim Carpentry (10+ years)

e Remodeling (10+ years)

e Electrical Experience

e Mowing (10+ years)

e Landscape Maintenance (10+ years)