Kacy T. RAMSEY

Address * City, ST XXXXX« Home: (555) 555-5555 « Cell: ($88) 888-8858 « kacyitecxx.com

CAREER TARGET: INVESTMENT BANKING EXECUTIVE

More than 17 years of experience within the banking industry, with focus on intermational banking.
Extensive knowledge of complex financial structures and products within debt and cagetal markets.
Strong quantitative and analytical skill sets. Establish and maintain effective relationships with direct
reports, senior management, and professional consultants. In-depth background in evaluating highly
detailed transaction documents and agreements. MBA degree from XNooxxxx Business School.

Core Knowledge & Skill Areas:
Structured Financial Transactions Asset Management Mergers & Acquisitions
Advanced Corporate Finance Equity & Credit Derivatives Tax Exposure/Risk Management
International Banking & Business Loan Workouts & Foreclosures Private Placement Memorandums
Cross-Functional Team Leadership Bankruptcy Workouts Offering Memorandum
PROFESSIONAL EXPERIENCE

XXXXXXXX INVESTMENT BANK, City, XX, 19XX- Present
Director/Tax Manager (20XX — Present} * Vice President I (20XX -
Vice President I (19XX - 20XX) * Assistant Vice President (19XX — 19XX)

Eamed fast-track Promotors through increasingly responsible executive positions. Currently oversee Tax

* Cantext/Challenge; Reorganized and scaled back Xooox'’x business operations, including sale of
banking operations in Latin America following bankruptcy workout. Coordinated tax-efficient
reorganization while preserving extensive Latin American client network.

* Actons: Spearheaded cross-disciplinary efforts within Latin America bank, ax well as with local tax
counsel in Argentina, Brazil, Chile, Mexico, and Venezuela Quantified and presented potential
financial and tax results for each proposed solution to senior management.

* Results: Maintained Latin Amencan client network for company, achieving goals with minimal tax
consequences by mmplementing representative offices and small service companies.

Xxxxax/Xammomx Merger

* Context/ Challenge: Played key role in creating much-needed synergies by merging corparate and
investment banking operations/assets prior to acquisition af Mooocx. Headed efforts that identified
most taxrefiicient manner for merger initiative.

* Actions: Coordinated efforts with French tax colleagues to ensure compatibility af U.S. with French
tax solutions. Led efforts of law and accounting firms in developing solution. Created financial
models for various merger scenarios and presented to upper management in France and U.S.

* Results: Helped achieve tax-free merger that saved company $125 million in U.S. liabilities.