4&0 Banking = Main Town, ST November 2010-April 2015
Serves neatly half of Amenca’s households with broad range of financial services, including personal banking. credit cards, mortgages.
auto financing. investment advice. small business loans and payment processing.

Senior Loan Processor April 2012-Apni 2015
Hired in to streambine department, eventually transitioned to team working on full doc refinances. Serviced Private Wealth client
loans and assisted customers through closing. Reviewed loan applications to ensure complete and accurate submission to
undenwniting Workedwith tile companytodear fles for dosing chtanedttleworkandtaxes toensure againstis suesimpacting
bank lienpositon, Scheduledioans for dosingandforwardedto dosngdepartment. AssistedunderwntngteamwthHELOCs
inquanies. Translated overly technical conditions into understandable language for communication to clients. Assisted management
in trend analysis to identify problems, from application through post-closing

Delivered Results:

« Consistendy ranked among top loan producers in terms of volume, withmostloans senttoclosingin November 2014 and
February 2015.

« Selected as team lead, whichinvolvedstandinginforteam manage and assistingteam members with inquiries andissues.
Served as main point of contact fornewteam members on efficiency and productivity strateges.
« Selected twice toparticipate in quality control projects during tenure.

AC Banking -Main Town, ST

Customer Care Professional November 2010-Apnil 2012
Responded to inbound customer service requests, Reviewed mortgage loan notes. payment histones, escrow information, and
payment irregularities. Openedwork orders for additional requests. Reviewedand editedtraining materials for new hires.
Assisted agents daily by handling questions on policies and procedures.
Delivered Results:
+ Performed as pseudo team lead and sales captain as contributor to Customer Care Department Served as SME for cross-

sales-elated questions andactedas disbursement specialstto qoup for new salesinitiatives,

« Received pecformance-based awards and recognition:

o Eminence Club Awards for perfect customer satisfaction surveys
© Service Award andCollaboration Award for consistent demonstration ofhome lending values

Education

BachelorofSaence Agribusiness andApphed Economics (Menor: Communications)|
State University, Main Town, ST

Technical Skills

NetOxygen |MSP |VLS |CLOSR |RealEC |Customer Assist | iVautt | Instant Image | Connect | Exposure Now(CRD) | Workstation
(CMA) | Mortgage Express | Microsoft (Word, Excel, Access, Outlook) | Adobe POF Creator