JANE SMITH

123 Main Street, Province * 00000  E: jane.sinith@email.com * P: 123-456-7890

Seeking a Position as:
TELEPHONE BANKING SALES SPECIALIST

An accomplished, results-oriented sales professional with several years experience providing exceptional
service and exceeding client expectations. Valuable experience in identifying sales opportunities to promote
company growth an a naira Completes all projects and tasks in compliance with strict deadlines
and polices while exercising a company-centered and client-onented work ethic. Resolves customer issues
utilizing a personable and diplomatic approach, Strong communication and leadership skills, which
translate into positive working relationships with colleagues and dients. Fluency in Spanish and English,
basic French (currently taking French courses to expand language skills).

CORE COMPENTENICES & POTENTIAL

¢ Client Relations Development ¢ Event Management « Word

© Team Motivation & Leadership e Sales & Promotions ¢ Excel

© Training & Mentoring ¢ Networking « Power Point

© Business Communications © Report Writing « Outlook

© Product Promotion ¢ Problem Solving & Decision Making © Access

Client Satisfaction Initiatives * Prioritization & Deadline Management SAP

* Quality Assurance ¢ Planning & Organization « PeopleSoft

© Appointment Scheduling ¢ Confidential Document Handling * ED

FORMAL EDUCATION
Office Administration-Executive Diploma, College Name, City, Province 2013
Currently registered for online courses
OS.S.D, School Name, City, Province 2007
Overall G.P.A of 92%
PROFESSIONAL EXPERIENCE

Customer Service Representative * Company Name, City, Province Nov. 2011 ~ Feb. 2012

Promoted from Support Representatioe to a customer service position as a Bank Teller on account of
demonstrated levels of high performance
¢ Supported five financial service managers performing administrative duties.
« Processed customer deposits and withdrawals within assigned limits, cashing checks and
transferring funds between checkings, savings, and commercial accounts.
* Acted in strict compliance and adherence to bank policies and procedures.
* Served as a Support Representative when required, assisting financial service managers in
administrative tasks,

Selected Achievements:

¥ Recognized referral and sales opportunities resulting in additional revenue for the company.

¥ Consistently went above and beyond job requirements to promote a client-oriented
environment; greeted and attended to customers in periods of high-traffic; offered customers
refreshments and employed a highly personable approach to prevent impatience.

Y Exercised highly effective sales strategies and techniques and was recognized for exceeding
expectations in Mastercard sales.

“Acted as a translator for Spanish-speaking customers as a fully bilingual team member.

Page | of 2