ELAINE CAMERON

78 Some Avenue ® Somewhere, AB ® MH 2618
Home: (555) 555.8704 ® Cell (955) 555.4222 © ccameroniilaencemelserverco

CONSTRUCTION PROJECT MANAGEMENT
— Spooiutizging ir Revicbewtivl cond Light Commnwvrviel

Resuks-onented and hands-on comstructivo and development profession! with more than LF years of expertise in all
facets of the comstraction indusery. Verifiable tick record for the successfulcortipietion of roultamiition-<dalir projects
theoagzh crendinating tudes, developing partaerships, und buildang positive cappeset with architects, engineers, local
officils, vendues and clears white mainmining cost. Well-versed in coomact ac ; project estimating, impending
design issues, document preparation, building code regulations, murcsial Procorement, and ste management through
certification of oeoupattey

Areas of Expertise Include:

© Leadershap & Tesen Building: * Quality Content Magigemedit™

© Peemit & Building Codes o¢ Workplace Safety & Caupliance

© Constructor Planning & Scheduling 9 * “Organization & Time Management

© Critical Path Project Management © Vendor & Materials Managerent

© Blodget Anulysis — “Estimating de Job Costing

EMPLOYMENT Hisrory

ABC Construction Limieed = Semicutiere, AB » 1985 — Present
Construction Site Manager £p

Loegest constrocting conepeedy ie the seaveviene ated with av anand renown af geare thaw SIOM: sxgplopes papwlution of atprarsanutely MO
Plan, onguniee, seul ttattage the Overall tesideneial und bight coftsemetion develogrtient, Quersce design andl bhieprine review
ani! analysts of projects, Pfeparwtion of construction docwtients, bidding, oepociarions, sulb-contecior selection, material
parchasany, project et, buildin, coke compliance, project development, quality control, and certification of occupancy.
Effectively supervise a crew of (4! skilled traces workers,

© Quickly recruited to assist superintendent in moubleshooring scractuml issues during the construction of 4
HAW Msqnare foot school. Project completed two weeks early and 5% under budget.
° Comploted $7M, 60-ait hnsury condo one week warty: met Miday deadline challenge with 25 days of rain,

* Supervised the construction of $0,000 squure foot warchause, Comglcted within dleatlne despite

extetnive material delays) architectural design challenpes, seul unforeseen sul)-coneeactoe union disputes,

° Detected numerous desijgn issucs with a 150,000) square foot long-term care hospital. Brouyht project
in on time arxl within bockger,

* Achieved 100% project deliverable compbetions while mecting scrict deadlines and badyet requiretnents.

© Suubsndtted 600+ bids annually, securing more than 75%,

* Reduced survey time by 50% chenuph the iornducnen of new instrumenes; expendinare recapped lo reo