— JOHN SMITH —
22 Sweet Rd. | City, State 00000 | 222.222 2222 | emaibioddress com

CONSTRUCTION MANAGEMENT / PLANNING MANAGEMENT OR PROJECT AnWALYSis

Qualtytocused and resuts-onerted professional offering 16 years’ experience coordinating, analyzing, and leading large-scale
i procedures, , Comroling costs, streamlining

requeements.
forecasts, tracking projects, and developing reports. Exhitit solid analytical, organizational,
problem-solving, and technical abéiies. Scope of excellence indudes:

Process improvement | Project Management & Analysis | Cost Cortrot | Praventive Maintenance | Quality Control | Logistics
Policy Development | Team Leadership | Procuremont | Safety Compliance | Budget Administration | Problem Resolution

— Carter Proriie —

Infograted energy company focused on developing Canada's Athabasca’s olsands.

Mechanical Planner: Prepane routine and structured J plans and work instructions, providing direction to Mechanical Maintenance
Department for comechve maintenance repairs Snip abel peeonyr coerce ratory onary = lata egoodnony
maintenance procedures lo enhance work package development, maintain Grection, and ensure compliance vith codes, standards,
and vendor recommendations. identify and analyze comective and preventive mainienance, modéication, and survelance activities
to provide input for refining and improving work package quality.

Define procedures. drawings. equipment, and materials required to perform planned work packages. Collect, review, and discuss
‘work order inputs and resource requiraments to monitor repair, preventive, haglewnt Panera att bee psechengepebaror
tumarounds. Determine requirements for such resources as manpower, skills, estimated man hours, material, spares, and special
Support devices. Generale schedules, reports, and analyses via SAP system. Maintain bél of materials.

~ Enhanced systems and procedures to facilitate perlormance measurements by producing standard templates for work orders
ard work plans to ensure systematic data presentation and maintenance.

~ Maximized craft utilization via resource leveling and ensuring sufficient amount of work aligned with schedules

~ Raised SAP maintenance module product knowledge through templates and intensive coaching. Served as go-to person for att
‘SAP-related issues and was recognized as Sutyect Matter Expert. Improved job plans and associated SAP task st.

~ Achieved ime and cost savings through developing SAP task ists for redundant work orders.

v lmcreased schedule complance figures by demonstrating importance of snapshot and ts relewance to weebly schedule.

‘Gicbal engineering, construction, and services company.
Fabrication Planner & Cost Specialist: Monitored costing of several muttmilion-dollar fabecaton projects eo

ecm 7am preliminary bid schedules for upcoming projects with Primavera Po.
lemgrowed productivity and reporting during lenure; lauded for taking on larger woroads than colleagues.

’ idestified $7M accounting error during audi of project's financisis.

~ Decreased reporting limetrame from 3 days to 30 minutes trough using Excel Pivol tables.

$130M+ provider of concrete forming solutions, industrial scaffolding services, and construction expertise.
Project Coordinator, Workface Planner, & Project Scheduler: Orchestrated 100+ projects while monitoring quality of goods and
‘ensuring competitive pricing, Managed Seel of 72 vehicles, inching registrations, divers’ abstracts. insurance, maintenance,
teases, and buy-outs. Scheduled and maintained training courses in accordance with company salety program. Served as senior
~ Saved $139K in 20 months by consolidating resources; increased buying power 50% via branch consoldation.
~ Bolstered proyect productivity 40% by transforming approach fo peaect coondinaton.
~ Enhanced productivity and earnings 30% via implementing new products.

— Proressiona, Ceenentiuais —

Certified Project Management | Construction Safety Officer | Certified Journeyman Scaffoider | CLRA Better Supervision