. 22 Street Rd.
John Smith City, State « 00000
Phone: (222) 222-2222
Cell: (222) 222-2222
Email: emailtiaddress.com
CONSTRUCTION PROJECT MANAGER ¢ ELECTRICAL ENGINEER

Skilled engineering professional offering 10+ years of international experience as both a project
manager and industrial/commercial/residential construction superintendent for hundred million dollar
projects. Experience includes safety; quality control; supervising team members and subcontractors;
writing project plans, reports, and documentation; scheduling: rte bid proposals and awarding
contracts; preparing budgets; and controlling expenses. Proven record of success completing projects
on time and under budget.

Additional expertise in designing, programming, testing, provisioning, deploying and supporting
electronic equipment and associated systems. Highly skilled in network planning and analysis with
strengths in project management, Strong technical and methodical aptitude with an innate ability to
analyze, coordinate and synthesize dato. Aggressive in identifying and resolving, inefficient operational
processes. Strong team member; able to motivate coworkers to achieve optimal production rates while
maintaining high safety methods and practices. . Excel in unpredictable and hectic environments.

AREAS OF EXPERTISE
* Construction Project Management © Risk Management
¢ Instrumentation, Electrical, Building & © Project Planning & Execution
Telecommunication © Leadership & Communication
¢ Heating, Ventilation & Air Conditioning, ¢ Cost Control & Management
Systems (HVAC) * New Process Development &
¢ Simultaneous Operations (SIMOPS) Implementation
© Hazard Identification &Waste Management © Organization & Time Management Skills
¢ Materials Arrangement & Mana ent * Prioritize & Execute Tasks in High-Pressure
¢ Hydrogen Sulfide Training (H2S Environments
¢ Confined Space & Working at Heights * Work Effectively in Team-Oriented,
¢ AUMA Motor Actuator Valve, ABB ATE X Collaborative Environments
Directives & Principles © Incident & Injury Free Training
EDUCATION

* Executive Training Course for Project Managers, Earned 35 PDUs
* Project Management Professional jew Course (PMP)
University of the Pacific, Dubai ...May-Jun, 2007

* Master of Science, Electrical Engineering
University of Balamand, Lebanon ...Sep. 1997-Jul. 1999
Thesis: X-Y-Z Robot Arm Manipulator

* Bachelor of Science, Electrical Enginee

rin,
University of Balamand, Lebanon ... Sep. 1994-Jul, 1998
Thesis: Early Curve Road Signaling System

PROFESSIONAL EXPERIENCE « RK PRO) HISTORY

Consolidated Contractors International Company...Nov. 2001-Apr. 2010
1. enenetion Project Engineer, Qatar Gas LNG Onshore Project, Quatar... Oct. 2007-Apr.

Managed instrumentation engineering for a US}6350M ard construction project of 2 LNG
production trains (6&7), which included general civil, steel erection, equipment, piping, electrical,