Earl Beckstrom

55 First St, Apt #1, Sometown, MI 48103
Phone: (555) 555-5555. Email: eb@somedomain.com

CIVIL ENGINEER

Engineer in Training (EIT) and graduate of ABE T-accredited bachebr’s in civil engneerng program backed by
successful intemshp expenence and knowledge of engineering theores, principles, specifications and standards.
Highly motivated to secure an apprenticeship in preparaton for PE exam. Proficient user of AutoCAD Civil 3D and
MicroStation.

Education & Credentials
NATIONAL COUNCIL OF EXAMINERS FOR ENGINEERING AND SURVEYING
Engineer in Training (EIT) Certification, Febuary 2012
ABC UNIVERISTY, Sometown, MI
Bachelor of Science in Civil Engineering, December 2011
@ Honors: Chi Epsilon (Civil Engineering Honor Society), Dean's List (5 semesters)

@ Activities: Member, American Society of Civil Engineers and Emeging Green Buiders (EGB); Planning
Committee, Engineering Expo

@ Course Highlights:

o Cwil Engineering Design o Traffic & Materials Engineering

o CostEstimating & Surveying o Environmental Engineering

o Structural Analysis & Dynamics o Water Resource Engneemg

o Geotechnical Engneerng o Fluid Mechanics & Hydraulics

o Constnction Methods o Concrete & Steel Design
Professional Experience

XYZ COMPANY, Sometown, Ml
Engneemg firm serving goverment and commercial chents.

Intern, Civil Engineering Group, Summer 2010, Summer 2011

@ Assisted civil engneers on several key govemment projects involving roadway designs and improvements,
solutions easing traffic congestion and replacement of deteriorating bridges.

@ Handled cost-of-matenals estimations, report and document tracking, propct documentation, on-site project
visits, invoice/agreement venfication and building permit applications.

@ Gained expenence in bueprint reading, as well as preparation of maps and plans.
ABC COMPANY, Sometown, Ml

Worked in teesales throughout colege to help finance education.
Sales Representative, June 2008 to May 2010 (seasonal)

®@ Cold-calied small business owners to sign new accounts for ABC Company's print advertising service.
@ Cultivated excellentselatonships thoughoutassigned teritory.