Earl Beckstrom

55 Arst St, Apt #1, Sometown, Ml 48103
Phone: (555) 555-5555. Email: eb@somedomain.com

CIVIL ENGINEER

Engneer in Training (EIT) and graduate of ABE T-accredited bachebrss in civil engneernng program backed by
successful intemshp expenence and knowledge of engineering theores, principles, specificatons and standards.
Highly motivated to secure an apprenticeship in preparaton for PE exam. Proficient user of AutoCAD Civil 3D and
MicroStation.

Education & Credentials
NATIONAL COUNCIL OF EXAMINERS FOR ENGINEERING AND SURVEYING
Engineer in Training (EIT) Certification, Febuary 2012
ABC UNIVERISTY, Sometown, Ml
Bachelor of Science in Civil Engineering, December 2011
@ Honors: ChiEpsilon (Civil Engineering Honor Society), Dean's List (5 semesters)
© Activities: Member, American Society of Civil Engineers and Ememing Green Buiders (EGB); Planning
Committee, Engineering Expo

@ Course Highlights:
o Cwil Engineering Design o Traffic & Materials Engineering
e Cost Estimating & Surveying oe Environmental Engneenng
o Structural Analysis & Dynamics o Water Resource Engneemg
eo Geotechnical Engneemg eo Fluid Mechanics & Hydraulics
eo Constuction Methods e Concrete & Steel Design

Professional Experience

XYZ COMPANY, Sometown, Ml
Engneemmg fim serving goverment and commercial chents.

Intern, Civil Engineering Group, Summer 2010, Summer 2011

@ Assisted civil engneers on several key govemment projects involving roadway designs and improverents,
solutions easing traffic congeston and replacement of detenorating bndges.

@ Handled cost-of-matenals estimatons, report and document tracking, proect documentation, on-site project
visits, invoice/agreement verification and building permit applications.

@ Gained expenence in bueprnt reading, as well as prepamtion of maps and plans.

ABC COMPANY, Sometown, MI

Worked in teBsales throughout colege to help finance education.
Sales Representative, June 2008 to May 2010 (seasonal)

@ Cold-called small business owners 0 sign new accounts for ABC Company’s print advertising service.
@ Cultivated excellent relatonships thoughoutassigned temtory.