Robert Smith

Civil Engineering Field Technician

PERSONAL STATEMENT

Administrative support professional offering civil engineering skills and
proficiently in Microsoft Office, Building construction, AutoCAD and 3D Max
prograrns, Strong planner and problern solver who readily adapts to
change, works independently and exceeds expectation. Able to juggle
multiple priorities and meet tight deadlines without cornpromising quality.

WORK EXPERIENCE

Civil Engineering Field Technician
ABC Corporation- August 2011 - December 2012

Re sponsibilities:

SOE Structural Design and Analysis Analyzed earth pressure on
structural members and sized appropriate structural rnernbers,
Pre-construction Reporting Survey and report on structural conditions of
various structures (Buildings, Highway Ramps, Settlernent Tanks, Sea
Walls, Levees, &armmp; Concrete slabs),

Ground monitoring Geo-instrument installation (vibrating wire
plezometer, Inclinometer, extensometer, seismograph, strain gauge,
earth pressure cells, ground monitoring and utility monitoring points),
Processed data collected frorn Geo-instrurnents and create reports on
data.

Filled out field reports for daily field activities, including safety
precautions, personal protection equipment used, and identifying
potential job hazards,

Supervised drilling activities for the installation of ground monitoring
instruments.

Performed field sarnpling, documentation, and classification of soils at
multiple depths of bore hole.

Civil Engineer

ABC Corporation -

2006 - 2011

Re sponsibilties:

Developed and mapped Storm Drain Network within the County of Los
Angeles.

Flood hazard mitigation, water quality analysis, digital mapping, public
outreach and technical research.

Work with various affected stakeholders within the respective
watershed such as elected officials, local, state, federal agencies,
environmental groups and industries to optimize the use of available
resources,

NOTABLE PROJECTS Traffic Design Engineer for Cormmerce Center Drive
interchange.

Traffic Design Engineer for Florence Ave Route (28 intersections) (2015)
Project Manager for East Los Angeles Community Roadway
Improvernent.

Design Engineer for Florence Metro Blue Line Station Bikeway.
Responsible for design and inspection of state highway projects in

© This Eree Resume Template is the copyright of Owikresume. com. Usage Guidelines

CONTACT DETAILS
1737 Marshville Road,
Alabama
(123)-456-7899
Info@qwikresume.corm

Software: AutoCAD Land
Desktop, Microstation,
MathCAD, SAP, Enercalc,
Civil Tech, L Pile, Civii3D,
ProE, Microsoft Office,
LabVIEW, Matlab, Digi
Pro.

English (Native)
French (Professional)
Spanish (Professional)

INTERESTS

Climbing
Snowboarding
Cooking
Reading

REFERENCES

Reference - 1 (Company
Name)
Reference - 2 (Company
Name)