JESSICA CLAIRE

Montgomery Street, San Francisco, CA 94105 @ (555) 432-1000  resumesample@example.com

PROFESSIONAL SUMMARY

15 Years of HIGHLY SUCCESSFUL Navy Junior Reserve Officer Training Corps instruction.
Detail-oriented and organized Naval Science Instructor focused on evaluating/facilitating student development to promote citizenship, self

confidence, personal conviction’tolerance and lifelong learning.

SKILLS

e Foster CADET/STUDENT LED activity and instruction e Superior Schedule Management
e Navy Certified e Adapting lesson plans for relationships,relevance and vigor
© 13 of 15 years Distinguished Unit e Inspire environment of life long learning
¢ ist ever Distinguished Unit followed by Distinguished Unit with e Many years of perfect attendance

Academic Honors for my 2 years at Vista Ridge High School e Experienced Leadership Academy/Basic Leadership Camp
e Expertise in all administrative and logistical/supply components of instruction and coordination

the NJROTC program

Work HIsToRY

Naval Science Instructor, 08/2013 - 05/2015
Bridgeport Public Schools — Bridgeport, CT
e Facilitated CADET/STUDENT LED instruction and coaching of all aspects of NJROTC grades 9 thru 12.
¢ Facilitated thousands of hours of CADET LED community service and school service functions.
* Coached successful color guard, military drill, academic (including Cyber Patriot), physical fitness and Civilian Marksmanship Program
air rifle teams as well as providing basic land navigation instruction for the orienteering team.
* Required all teams to coordinate practice schedules, develop and choreograph their drill routines, and promote camaraderie and inclusion
for all skill levels.
e Awarded Ist ever Distinguished Unit followed by Distinguished Unit with Academic Honors.
* Coordinated/Instructed multi school Basic Leadership Camp

Naval Science Instructor, 2011 - 05/2013
Bridgeport Public Schools — Bridgeport, CT
e Performed all duties as Naval Science Instructor.
e Managed and organized all details for the Cadet Ball (multi school).
* Coached all NJROTC teams winning and placing high in numerous color guard, military drill, physical fitness, and academic
competitions.
* School duties included test administration/proctoring and student store clerk.

Naval Science Instructor, 07/2001 - 05/2010
Bridgeport Public Schools — Bridgeport, CT
e Facilitate instruction in all class levels of NIROTC in a HIGHLY DIVERSE student environment.
* Coach all HIGHLY Competitive teams to include 6 consecutive years AREA CHAMPIONS and 2002 Navy National # 1 overall drill
while Winning the unarmed drill segment. Placed Sth in the total competition.
¢ School duties included manage and operate student store, provide security for home basketball/football games, active member of School
Improvement Team, administer and proctor testing.

Aviation Maintenance Master Chief, 10/1975 - 01/1999
United States Navy — City
Meritorious Service Medal, 3 Navy Commendation Medals

EDUCATION

Bachelor of Science: Professional Aeronautics, 1992
Embry-Riddle Aeronautical University - Worldwide Campus based from Daytona Beach, FL