Robert Smith

Data Scientist Trainee

PERSONAL STATEMENT

To obtain a position as a Data Architect in & collaborative environment
utilizing my creativity and technical skills. The position must demand a high
degree of self-motivation and the ability to drive data-centric solutions for
complex business problerns, | most enjoy solving problerns that require my
data modeling, analytics, and solution architecture expertise,

WORK EXPERIENCE

Data Scientist Trainee

ABC Corporation -

March 2014 - April 2016

Re sponsibiiities:

Business Opportunity Network Kinetix provides Business Assurance and
Revenue solutions to mobile carriers, enabling non-intrusive access to
live network traffic for Immediate analysis, decisions, and action on
revenue-impacting events.

Examples include Fraud Detection (international Revenue Sharing
Fraud, Identity Fraud, SIM Box By-Pass Fraud), 911 Outage, Network
Operations, and Custorner Experience.

My Contributions Model complex mobile carrier problerns through using
statistical, algorithmic, mining, and visualization techniques.

Produce operable insights using supervised and unsupervised machine
learning,

Integrate Ive data frorn multiple network protocols,

Create live data analytics applications that make data-driven decisions
on each event as it enters the data pipeline based on rules discovered
through machine learning,

Deployed on the HP Helion Public Cloud demonstrating a scalable cloud
version of network data analytics application,

Data Scientist

ABC Corporation -

2012 - 2014

Re sponsibilties:

Worked on, multiple projects to leverage statistical learning/machine
learning algorithms to automate Alternate Asset Servicing.

The automation helped NT to reduce errors and improve operational
efficiency.

Further, developed 6] reports that provided predictive analytics &
Reporting with dashboards on analyst performance, client activity,
future workload & anomalies based on data collected from discrete
applications.

Defined Project Scope, project Charter & Business Case Prototype
machine learning algorithm for POC (Proof Of Concept) Performed Data
Cleaning, features scaling, features engineering, Developed predictive
models for use in machine learning platform using the scikitlearn
python framework Improved statistical models using learning curves,
parameter curves, feature selection, and regularization,

Perforrned ad-hoc data analysis for customer insights using hive on

© This Eree Resume Template is the copyright of Qwikresume. com. Usage Guidelines

CONTACT DETAILS
1737 Marshville Road,
Alabama :
(123)-456-7899
info@qwikresume.com

Data Architecture, Data
Modeling, Big Data, SQL.

LANGUAGES
English (Native)

French (Professional)
Spanish (Professional)

Climbing
Snowboarding
Cooking
Reading

Reference - 1 (Company
Name)
Reference - 2 (Company
Name)