JESSICA CLAIRE

100 Montgomery St. 10th Floor @ (555) 432-1000  resumesample@example.com

PROFESSIONAL SUMMARY

Seasoned Database Administrator with 10+ years of extensive experience designing, coding and testing database solutions in z/OS, Windows
and Linux environments. Proficient in working with diverse technologies such as Db2 for z/OS, Db2 for Linux, MySQL. Apache Cassandra,
MongoDB and PostgreSQL. Exposure to Amazon RDS, Aurora, DynamoDB & DAX, Redshift, Document DB, Neptune, QLDB, Elasticache ,
Timeseries and Athena Database technologies. Exposure to AWS services such as LAM, EC2, EC2 instance storage(EBS., EFS, EC2 instance
store), Elastic Load Balancing, Auto Scaling, Route 53, $3, Cloud Front , Global Accelerator, SQS, SNS, Kinesis, ECS, FARGATE. LAMBDA
Function, API Gateway, Cloudwatch, CloudTrail, AWS Config, KMS encryption, SSM Parameter store, Shield, WAF, VPC configuration ,
Internet gateway, NAT instance . VPC Peering, VPC End Points and Database migration services. Experienced in performance monitoring,
Database object modeling, maintenance , backup . recovery , DR maintenance, analyzing performance report and providing solution.
Experienced in Informatica Power Exchange to do Extract, Transform and Load (ETL) data across different databases in multiple platforms.
Motivated to stay informed of latest industry innovations to provide users with most up-to-date solutions. Goal-oriented team player succeeds
working with various colleagues and clients by maintaining communication. Succeeds in high-pressure environments while meeting business

needs and project expectations.

SKILLS
* Db2 z/OS, Db2 LUW, MySQL, Aurora, RDS, PostgreSQL. e Unix, Linux, Windows, Shell, Perl, JCL, REXX.COBOL, Java,
e Apache Cassandra, MongoDB, DynamoDB, Athena, Redshift, Python, VSAM.
Elasticache, CICS, IMS. e AWS services, LAM, EC2, EBS, EFS, Instance store, Elastic Load

balancing, Auto scaling, Route 53, $3, Cloud front, Global
accelerator, SQS, SNS, Kinesis, ECS, Fargate, Lambda, API
Gateway, Cloudwatch, Cloud Trail, KMS, WAF, Shield, VPS,
DMS.

WorK HISTORY

Senior Database administrator, 10/2014 - Current
Mantech International Corporation — San Diego, CA
e REsponsible for Db2 Database (DDL) Design , implementation and maintenance.
¢ Responsible for SQL or system performance (I/O, CPU, DASD delay) tuning and resolution, Database security.
« Implemented Automated backup strategy . Script to Monitor & Notify Cost consuming SQL, Weekly automated maintenance schedule (
Db? utilities).
e Implemented automated Database refresh from production to non production system.
¢ Implemented Db2 Version Migration or upgrade and exploring features from New version.
e Set up user access to objects based on RACF standards.
¢ Implemented REXX scripts to simplify manual task and save execution time.
¢ Implemented Cross System CDC (Change Data Capture) between DB2 z/OS and Oracle to support 24/7 data replication.
e Implemented Informatica power exchange workflow to extract, transform and load (ETL) data across different database in multiple
platforms.
© Provided 24* 7 support.
Cassandra POC:
¢ Installed, configured and Tested Datastax Apache Cassandra multi-node cluster.
e Estimated cluster sizing and configured cassandra yaml file to modify, update configuration to improve performance.
¢ Configured CQL to perform CRUD operations with Read and write consistency level (Quorum model).
e Created Cassandra keyspaces with replication & compaction strategy and nodesync , Created Column families, Implemented partitioning
and clustering using primary key.
e Implemented vnode configuration and performed Cassandra-stress test.
¢ Monitored and performed database operations Cassandra using top, dstat, nodetool commands, system & output log, JVM garbage
collection log, OpsCenter and life cycle manager GUI tool.
e Performed Node addition/removal/replace, Node bootstrapping, Node repair , sstablesplit, CQL copy, sstabledump, sstableloader, Dsbulk,
Backup.
MongoDB POC:
¢ Installed and configured multi-node mongodb cluster.
¢ Configured mongodb configuration file to modify cluster configuration and improve performance.
¢ Implemented replicas and performed addition/removal of nodes
e Executed mongodb query language to create database, collection , indexes, collations, read/write document with read/write concern, CRUD
operations.
e Implemented sharding with effective sharding keys. performed operations on configdb to get to know cluster configuration and logs.
e Executed mongostat, mongotop, mongoreplay, mongo, profiler, compass, mtools to monitor performance of cluster, schema , query and to

resolve them.

Senior Database Administrator, 04/2012 - 10/2014
Mantech International Corporation — Suitland, MD
e Maintained multiple QA, DEV and Prod Db2 subsystems in z/OS , designed & created Objects including Database, Tables, Stored
procedure, Triggers, User defined functions , Aliases , MQT. Temporal Tables, referential integrity, constraints, Programs and plans .
e Automated Data migration, Replication , Unused storage reclaim, Backup/Snapshot and Recovery.
e Analyzed performance reports to proactively identify long running SQL queries , optimize and redesign SQL query.
e Executed Stand alone and online utilities to perform Load, Unload, Export, import, Mysqldump, reorganize the data, backup, restore ,
repair , bulkcopy, explain, bind, client/server connectivity & database consistency check.
MYSQL:
e Performed MySQL server installation, maintenance , upgrades for QA, Test and Production on Linux and windows environment, Handled
security , schema changes , buffer tuning and data integrity.
e Experienced in coding REXX for Db2 , Shell & Perl scripting and general system administration skills on Unix, Linux, z/OS and windows
environments.
e Effectively used MYSQL Config changes, multiple instances , hardware upgrades, tuned innodb buffer . log buffer to improve DB
performance.
e Replicated data into Dataware house environments , established High availability replication environment , master-master and master-slave
setup environment.
e Ability to carry out security tasks at network level such as block/unblock TCP/IP ports through firewall on both Linux and windows and
block/unblock remote access to MySQL server.
¢ Performed CPU, I/O & Memory test using Sysbench and utilized mysqlslap benchmark tool to capture mysqlid performance.

Db2 Database Engineer for Z/OS & LINUX, 06/2008 - 08/2009
Tata Consultancy Services Ltd — City, STATE
¢ Installed maintained and performed upgrades on Db2 for z/OS, Db2 for LUW, and IMS databases engines.
¢ Created and implemented Database logical & physical database object design including (tables, indexes, functions, stored procedures,
MOT, views , aliases, triggers and temporal tables) , data models, Database Backup and Recovery strategies.
e Created Automated script using REXX & SHELL to reduce man hours to implement regular tasks.
e Performed capacity planning , resource management, SQL tuning .proactive monitoring , report analysis and notification .
e Executed Online & stand alone utilities to perform Export, Import, LOAD, UNLOAD, Reorganize data, Repair Tables, backup/snapshot,
Recovery, update/collect statistics, bind programs & plans,
¢ Scripted to perform Auto data migration between Production and Test Regions.
e Set up and controlled user profiles and access levels for each database segment to protect important data.
* Resolved SQL error codes, Locking conflicts and performed Disastrous recovery set up. SQL replication, Q-replication . BLU acceleration
and HADR set up,

EDUCATION

Bachelor of Technology: Informational Technology, 06/2008
PSG COLLEGE oF TECHNOLOGY - COIMBATORE

CERTIFICATIONS

e Db2 V8 for z/OS certification

e MongoDB 4.2 certified DBA (Associate level) License #602-850-608

e Cassandra Administrator Certification (Associate Level)

e AWS Certified Cloud Partitioner ( Validation Number O0EQ2NIML2EVEQSSD )

e AWS Certified Solutions Architect - Associate ( Validation Number MTHHNEHLGE1QQ9CR )