Data Scientist Intern Phone: (123) 456 78 99

Email: info@qwikresume.com

Website: www.qwikresume.cont

Address: 1737 Marshville Road,
Alabama

Objective

As a Data Scientist Intern, experience can include Good statistical and programming skills with the
ability to work effectively with complex data. Strong programming skills in R, Python, SQL, Linux.
Good Analytical, Interpersonal & communications skills and proactive attitude,

Skills

R, Tableau, SAS, OBIEE, Data Mining, Data Warchousing, Python, Oracle, MySQL, Unix.

Work Experience

Data Scientist Intern
ABC Corporation - January 2015 - 2015

Optimized EMS (Ambulance} placements so thal response time can be reduced to less than 1)
minutes and thus potentially saving human lives.

Analyzed weather data to see Impact on call volumes in R-

Used Monte Carlo simulation techniques in R programming to determine the maximum area
that can be covered by a given number of Ambulances |.c.

Understood the business objectives in order to develop or established suceess criteria metrics.
Translated business problems into one or more data science projects or solutions.

Worked on a data science team Lackling real business issues.

Provided data-driven and machine learning solutions affecting our vacation rental platform.

Data Scientist Intern
ABC Corporation - 2011 - 2015

Exploratory data analysis and visualization using python and Tableau.

Participated tn development of recommendation system using machine learning algorithms.
Performed data analysis in distributed [ile system using Hive and Spark.

expected} Independently designed the automatic anomalies detection system for business
metrics ime series data | Researched on anomaly detection .

Sell-Storage Dynamic Pricing System Applied Regression Models using scikit-learn and R to
forecast Demand from street prices for sell-storages.

Best Features selected by Recursive Feature Elimination model.

RMSE improved trom 1.07 to 0.29.

Education

Masters Degree - (National tastitute of Technology - Kurukshetra, IN}

© This Pree Resume Tempiete ts the copyright of Qwikresumecom. Usage Guidelines