JESSICA CLAIRE

Montgomery Street, San Francisco, CA 94105 @ (555) 432-1000  resumesample@example.com

SUMMARY

Detail-oriented professional with more than 13 years of construction experience in pipe laying, bedding and backfilling pipe. Experienced in

concrete layout, forming, placement, and finishing.

e Engineering software

e Background in GPS surveying

e Strong communication skills

e Leadership experience

e Creative problem solving

e Autodesk AutoCAD software

e Experienced Equipment Operator

HIGHLIGHTS
e Military Experience
e Project Management
e Vast computer knowledge
e Mathematical skills
e Project management
¢ Blueprint Reading Experience

ACCOMPLISHMENTS

e Supervised and trained apprentice project designers and watched over product installation to ensure quality and efficiency.

e Produced complex drawings and compiled several drawings into one finished product for customers for easier viewing and a more

organized record of irrigation systems.

e Have created numerous Excel templates using my own formulas for different areas in the pipeline career field which include cut sheets,

depression main sizing, billing sheets, and work order sheets.

e In the last ten years I have worked my way up from top man, to bottom man, and eventually to head surveyor and office manager in the

pipe laying career field.

* Was voted Dorm Council Vice President in Spangdahlem Air Base, Germany after only four months of being stationed there.
¢ Created the first ever chess club at NK high school in Northwood IA.

¢ Chess club champion two years in a row at NK high school.

EXPERIENCE

Land Surveyor - Layout Designer - Office Manager, 03/2013 - Current

L&E Farm Drainage — City, STATE

e Use excavators and backhoes to locate old tile systems to ensure proper placement of newly designed drainage systems.

e Use excavators and backhoes to dig on-grade bottoms for underground farm drainage pipeline mains.

e Use backhoes, dozers, tampers, and packers to back fill spoil piles for underground pipeline mains.

* Design and develop agricultural drainage systems and managed numerous projects simultaneously.

¢ Icurrently use several software programs including AutoCAD to create detailed maps used for tile installation guides, billing purposes, and

customer records.

e Ihave created numerous templates, including a fully dynamic cut sheet template, billing sheet templates, and mapping templates.

Land Surveyor - Layout Designer, 08/2011 - 01/2012
Drainage Design And Survey — City, STATE

e Designed and developed agricultural drainage systems and managed numerous projects simultaneously.

e [have provided onsite training for two apprentices during my time here.

¢ Lused several software programs including AutoCAD to create detailed maps used for tile installation guides, billing purposes, and

customer records.

e Ihave created numerous templates, including a fully dynamic cut sheet template, billing sheet templates, and mapping templates.

Pipeline Laborer - Land Surveyor - Layout Designer, 05/2006 - 08/2011

Hodgman Drainage Co — City, STATE

e Worked my way up from top man to bottom when installing underground sewer and water pipelines.

e Made sure pipelines were on grade and fastened together properly.

e Designed and developed agricultural drainage systems and managed numerous projects simultaneously.
¢ I used several software programs including AutoCAD to create detailed maps used for tile installation guides, billing purposes, and

customer records.

Concrete Laborer - Finisher, 04/2005 - 04/2006
Hanna Concrete — City, STATE

¢ Helped design concrete layouts for footings, sidewalks, driveways, grain bins, and roads.

¢ Used and installed concrete forms for concrete placement.
* Poured, finished, screeded, and edged concrete placements.

Liquid Fuels Maintenance Technician, 05/2003 - 08/2004
United States Air Force — City, STATE

¢ Responsible for proper function of all underground and above ground liquid fuel pipelines on Spangdahlem Air Base.

e Installed and maintained underground pipelines, fuel tanks, filter separators, and pump stations for JP8 jet fuel, diesel fuel, and gasoline

fuel.

¢ Continued training throughout my career in the Air Force.

EDUCATION

Completion Certificate : AutoCAD Civil 3D 2011 Template Creation, 2011

Managed Design Inc - Edina, MN

e Advanced coursework in AutoCAD Civil 3D 2011 template creation and usage.

e General coursework in AutoCAD Civil 3D 2011.

Completion Certificate: General Coursework in AutoCAD Civil 3D 2011, 2011

Managed Design Inc. - Edina, MN

Diploma: Liquid Fuels Maintenence, 2003

Liquid Fuels Maintenance Technical School, United Stated Air Force - Sheppard Air Force Base, TX
Studied and had on the job training for installing and maintaining underground pipeline system, fuel containment tanks, filter separators, and

pump stations.

High School Diploma: General Coursework, 2003
Northwood - Kensett Jr - Sr Highshcool - Northwood, IA
e General coursework with highlights in mathematics.
e Played snare and bass drum in band and marching band.

© Helped create the first ever chess club at NK highschool.

e Chess club champion two years in a row.

e Accomplished 12 year wrestler.

Computer
e Fluent in CAD Software Utilization
¢ Microsoft Excel Utilization
® Quickbooks Experience
Machinery
e Very Experienced Excavator Operator
e Efficient in Dozer Operation, Backfilling and Grading
e Skid Loader Experience

Laborer

e Experienced in top man and bottom man when laying pipe
e Experienced in concrete forming, placement, and finishing

Management

SKILLS

e Office manager: In charge of all filing, maps, and software on all company computers

© Project Designer: Design and manage all product installation to ensure quality and efficiency

e Train apprentice surveyors in project design and job mapping to perform accurately and efficiently