ROBERT SMITH
Associate AWS Devops Engineer

Phone: {(0123)-456-789 | Email: info@qwikresume.com | Website: Qwikresume.com

More than 7 years of experience in IT industry and experience working in Designing &
Architecting solutions on public Cloud on AWS platform. Experience in Linux
Administration, Configuration Management, Continuous Integration, Continuous
Deployment, Release Management and Cloud Implementations. Highly experienced in
AWS Cloud platform and its features which includes EC2, VPC, EBS, AMI, SNS, RDS,
EBS, CloudWatch, Cloud Trail, Cloud Formation AWS Config, Auto scaling, Cloud Front,

CORE COMPETENCIES

knowledge of networking. Knowledge of cloud computing.

PROFESSIONAL EXPERIENCE

Associate AWS Devops Engineer
Microsoft - May 2015 - 2020

Key Deliverables:

*® Responsible for Creating the automated build and deployment process for
application, re-engineering setup for better user experience. and leading up to
building a continuous integration system for all our products.

* Experience developing ETL and Data Models using an ETL tool such as SAP Data
Services, Informatica.

® Experience tn configuration management tool such as Ansible Chef, and Puppet.

* Assisted in design and deployment of Cassandra rings Into AWS.

» Multt-AZ and inside existing layered VPC network.

* Creating the automated build and deployment procéss for application, re-
engineering setup for better user experience, and teading up to building a
continuous integration system for all our products,

* Implemented AWS solutions using EC2, 83. RDS. EBS, Elastic Load Balancer,
Auto sealing groups.

AWS Devops Engineer
Delta Corporation - 2013 - 2015

Key Deliverables:

* Abbott has a broad range of brinded generic pharmaceuticals, medical devices,
diagnostics, nutrition products, including Ensure, a line of meal replacement
shakes,

s Responsibilities Technica! leader to align processes and tools, such as branching.
source control structure, dependency management, LinuxWindows hybrid build
infrastructure, code review, and check-in policies, that are developed and
instrumented by DevOps teams across projects globally.

2259 Oak Street, Old Forge, New York, 13420
© This Free Resume Template ts the copy rigtt al Quikresume.com, Usage Guidelines