= bonadies@email
X& (587) 043-4012
9 Phoenix, AZ

Education

Bachelor of Science in
DevOps Engineering at
Arizona State University, AZ
Sep 2017 - May 2021

Relevant Coursework:
Linux/Unix Systems
Administration, Networking,
Cloud Computing,
Automation/Scripting,
Infrastructure as Code, Data
Science, Cybersecurity.

Continuous
Integration/Continuous Delivery
(Cl/CD)

Cloud Computing

Monitoring & Logging

Scripting & Programming

Security

Languages
English

Japanese

Profile

Highly experienced DevOps Engineer with over two years of experience in the
development and maintenance of cloud-native applications. Skilled in automating
application deployments, improving the scalability, availability and performance
of applications, and managing cloud infrastructure, Experienced in managing

and troubleshooting distributed systems, performing server and application
monitoring, and integrating DevOps practices. Possess strong problem solving,
organizational, and communication skills. Proven ability to develop, implement
and maintain Cl/CD pipelines, containerization and micro-service architecture.

Employment History

Senior DevOps Engineer at Skyllz Technologies, Inc., AZ
Oct 2022 - Present

* Developed and implemented a new DevOps infrastructure for Skyllz
Technologies, Inc. that resulted in an 18% reduction of downtime hours due to
system failures over the first three months after go-live.

* Established robust security protocols throughout all systems using automation
tools such as Puppet and Chef which increased operational efficiency by 30%.

* Streamlined deployment process across multiple applications through
scripting languages like Bash resulting in 40% decrease on time spent
troubleshooting issues during deployments,

DevOps Engineer at Logic20/20, Inc., AZ
Aug 2021 - Sep 2022

* Developed automated deployment pipeline for a large-scale financial app,
reducing the time needed to deploy new versions of software from 4 hours to
10 minutes.

* Implemented monitoring and alerting system across several cloud platforms
which facilitated identifying issues before they occurred in production
environment by 95%.

* Migrated legacy applications into AWS infrastructure resulting in an estimated
cost savings of $100K annually.

Certificates

Certified Kubernetes Administrator (CKA)
Jun 2021

AWS Certified DevOps Engineer ~ Professional
Sep 2019

Memberships
DevOps Institute
Cloud Native Computing Foundation