DevOps Expert YEVGEN

Date of Birth: 11/19/0988 Nationality: Ukrninian
Address: 9999 Namaste loop, Orlando 99999, USA Phane number: -! (979) 999-9999
Email address: betiodbkickrenume Web: kickeesumecom /ov/VEVOEN!

During my job expervence. | had practical sadis with erteresting technotogies, tasks, peopte ts the whole rote of ery
engpeeering practice inckide building and supporting wee SaaS soletions Dased on Linus/ Unie plationm in a cloud (AWS) and
on-premise, expenence of server infrastructure migration, monmorwg and securing, LAMP, aed Linus Server
Setup/adeieestration Takes the forre part in aetomating. supporting and to emuure C1/CD is product Gewetoping,

Professional Background

UNDO? ~ present lead
Ortands, oA Cloudbeds
© Leading devetopment aid operations processes wide team
Devetopeng (1/00 roadmap asd wnplesenting to the proyect
Play 2 wgneicant role mn estattisteng operational processes for a fast-growing destrOuted
coed platform
Help scate our plattorm to 10s cutomers.
Improve deployment process within AIS (ex Coxe 1egion automated deployment).
ARTS services sdminetration (AM, VPC Route $3, LC, 9). Codethatd CodeDeploy, Medynitt,
ROS, Cloudfratch, QoudFormatios
VCS fetbucket
Automation toots Ansitie

Dockes, Vagrant

‘Scripting: Sheil, Ast, Python

Vira, Alva, Slack

Iimgrowe automated West and wrtrelateon framewores.

Deveiop and automate standent operating procedures around commen tature xesancs.
Mondor, mudyie, and report perlormance satistics for cloud Saved emevonments
Devtiop apphcation performance management to measure and act upon performance data
Consult and contnbute to syster archtertare.

Develop apphcation features and improvements

Partaipate in on-call whedele in local brnerone.

Weoe clean, weti-documemed, and resient code.

1/204 - preset Expert

ee Lene Develo (Oveeia.com)

Managing 5O- servers in a datribeted aed teghly available critical infrastructure
Cems / Ubunty system administration and performance tening

Experience mith Amazon Chi, C2. $3. Cosdhroet

Automaton shilts wth Puppet

Labbe, Grafana, Gravieg montorng systeors

Docker, Vagrant
Web stact (Nenu, PRE-tpm, Petcona DB)
a

‘Stef, Pymon scripting
lira

canon - ane Linux administrator / DevOps

trstail, cosfigure aad maitaming web services,
Eaperience with Apache, Nagin, PHP-igm
Experience with ONS