JESSICA CLAIRE

Montgomery Street, San Francisco, CA 94105
(555) 432-1000 - resumesample@example.com

SUMMARY

Young experienced professional, with both analytical & creative thinking skills, seeking challenging opportunity offering strengths in Digital
Media Planning and Strategy.

Keen to work on market data, researches and on finding insights for necessary elaborate.

Authorized to work for any employer in the US without the need of visa sponsorship.

SKILLS
¢ Enthusiastic team player ¢ Digital advertising
« Customer service-oriented © Digital media planning
« Enthusiastic team player e Brand reputation
« Microsoft Office Suite expert * Quantitative analysis
« Presentations © Competitive analysis
e Self-directed * Portfolio management
e Focused © Budgeting
PROFESSIONAL EXPERIENCE

11/2014 to 01/2016 Digital Media Manager
Dentsu Aegis Network — San Mateo

e Managed digital media planning (including project management) from initial concept until delivery of final results
while staying within given budget (effective in terms of proper media budgets investing).

¢ In collaboration with Brand managers of Clients (The Coca-Cola Company, ExxonMobil, Goodyear, Continental,
Ulker, Lactalis etc) launched & successfully performed more than 10 digital projects using CPC/CPM/CPL/CPA-
model based advertising and Social Media.

e Built the Analytical Department from the ground up. Developed the principles of researches & analysis (including
annual Digital Media Market Overview), managed brand reputation using social monitoring tools

e Received highest evaluation score from annual The Coca-Cola Company evaluation & was invited to HQ-office in
Istanbul, to present Digital Agency structure & analytical work principles for other CIS countries as an example.
(link: http://www.goo.gl/Yr0Lcm)

02/2013 to 10/2014 Digital Media Analyst
Daniel Brian — Rochester

e In two years I’ve conducted several market researches, including competitive analysis, brand perceptions and
identifying customer needs and target groups for forming strategies of brand message delivery to target audience.

e Analyzed the cause-effect relationships between marketing actions and financial outcomes also known as ROI
analysis.

e Used databases and media planning software provide analytical reports of target audience as well as insights about
consumers.

© Received positive feedback from Clients such as Beiersdorf AG, Tele2, Bayer AG, Kaspi Bank etc, specifically for
provision of high-quality reports in competitive ads market on a monthly basis for two years.

EpucationaL BACKGROUND
2011 International Relations: Foreign Policy and Diplomacy
KIMEP University - Almaty
LANGUAGES
¢ Bilingual English/Russian
¢ Conversational Kazakh/Turkish

SKILLS

¢ Mediaplanning software: TNS Media Marketing Index, Adex, Atelier I, Comscore
e Digital advertising: Facebook Ads, Google Adwords, Yandex Direct (CIS Region), Vkontakte Ads (CIS Region)
¢ Social monitoring: Socialbakers, Sysomos, IQ Buzz, Nippel