Barbara Ann Jones

{514} 555-5555 ebdajSsomedomain
MyPorfolio.com eBlog eTwitte Hondiee instagam URL elinc todownioad text and PDF resumes

OCIAL MEDIA MANAGER

elincedin URL eoooc URL

w

cnompion of sociai media toc and tecnnoliogies. witn atrackrec mols ond implementing
successful social medic campaigns. Work closely win clients to develop and execute a proactive.
social content colencar, monoging cli pnases cigitci marketing infictives from concept trrougn
Gelivery onc optimzation.

Partial List of Tools {full fist available at myportfolio.com)

® Socisimedic cnonnet:Foceooc., Twitter, nstagram, Googie, Pintereast. Sncpcnat.

Periscope. YouTuoe. Vimeo. Eneedin. Tumor

® Pistforms, tools anc anciytics: Sprinkr, Salesforce Rodians. SociciOompn, Hootsuite.
WordPress. Linkedin Pupiisning. Live Writer, Bit.y. Google Anaiytics, Clicky. Mint. iSSmetrics

® Soffwore: Camtasia, Aucocity, Pnotosnop. illustrator, MS Office Suite

* PR/reporting tools: PRWeDd, Kelp a Reporter Out (HARC}, PitcnEngine

Experience

XYZ ASSOCIATES, Sometown, NY e PR frm serving businesses in the greater NY area
Social Media Manager, 201 4 to Present

Partner with NYC-baseo businesses to desian ano execute social meaia strategies Push
each brand's boundaries to effectively leverage social! media and aigita! networks

© Develop cnc manage online morketing campaigns for diverse inaustry clients. ariving trand
oworeness, engagement ona roffic. Examples:
- A&Co: noreAstory compcign, genercting 250,000 Twitter mentions.

ected MyTime campaign and associoted nasnteg thot garnered 10,000 posts

- GH Co: implemented Scvetnesnow compcign following cancellation of XYZ Snow.
sparking major fan support on social medic and jeading to the snow’s season 5 renewal.

- JKL Co: introduced Snapenct cnannei, contriputingto company’s goal of appeciing to
younger cemogropnic. Goined 150,000 followers within tnree montns.

- (MANO Co: Led cross-cnanne!i morketing strategy using Focepook. Twitter, Snapcnot ond
radio spots to creote excitement for produc t ouUNCN: exceeded sales projections Dy 246%.

ACTION GROUP, Sometown, NY eFul-service ad agenc

Senior Account Executive / Junior Account Executive, 2010 to 2014

Promoted tosenlorAf role, ovesesing license management tforTop Broodcasting Co.
Drove a 100% increase in revenve within 3 years, resulting in annualsalesof $80M.

Education

ABC UNIVERSITY. Sometown, NY
Bachelor of Arts in Marketing. Minor in Communication Studies