MAGED SAMAAN
1000 North 4th Streat MR #636 « Fairfieid, lowa 52557
415.416.0273 » maged samaan@outlook. com ¢ www knkedin cominmagedsamaan

Full stack .NET developer

Savvy. self-motivated, and results-driven full stack NET developer specializing in turning ideas into software
solutions, Over 5 years of experience serving as key contributor across af software development Me cycle
inctuding working wit) big companies and succeeding in many roles in startups. Exceptional analytical

identify issues and provide prompt, effective solutons. Strong passion for learning new technologies.

CORE COMPETENCIES / TECHNICAL SKILLS

NET Framework ¢ Web Development « Full Stack « Back-End « DevOp « SOL Development

Debugging 4 Deployment « Robust Coding « Agile Methodologies (Scrum & Kanban)
Problem Solver « Team Player « Fast Learner

Languages: C8. SOL, JavaScript, HTML, CSS
Wob; ASP NET Web Forms, ASP-NET MVC, Web API, Angular, Knockout, JQuery, Telerik, Bootstrap
Frameworks: Entity Framework, NHibemate. Ling2SQL. SignalR, Selenium, Ninject, NServiceBus, ServiceStack,

NUnit,

Oatabasos: SOL Server, MySOL. RavenD6. RadusDB

Tools: TFS, GIT, Visual Studio

Other Skills: Strong knowledge of design pattern, Basic knowledge of Project Management

isos EXPERIENCE

NOTE: Completed on-campus and currently taking distance education courses to complete 8

Srocese Denies bs Comecaes soins onamoeeritenn W-2 employment)
INTEGRANT, Cairo, Egypt « 2015
U.S. based development & testing outsourcing company.
Principle Software Developer
Key member of outsourced Checkout team for www.proflowers.com whose foles were to performed detailed
analyses on client needs and provided new feature eshmates and design, in accordance with Gesired specifications.
Developed and maintained new ASP.NET MVC Checkout pages for end-users and customer support.
« Empowered proflowers com checkout & admin sites to work on IE 8 by analyzing CSS bugs and page crashes
© Collaborated on team that re-wrote old web-forms checkout admin site to ASP_NET MVC.
* Promoted project success by writing Selenium test cases for new acmin site pages.
Technologies:
* Ci, ASP.NET, MVC, JavaScript, SOL, Web Services, Web API, SOL Server, Visual Studio, TFS, HTML, CSS.

LESS, SASS.

ORBRIDGE, Cairo, Egypt + 2012-2015
Technology integration company focused on medical & healthcare service provider IT solutions.

to build front end’back end and ensured synchronicity,
«© Oversaw cid party integration, Twilo, Resalty NET, TechEG (SMS providers), Parse.com, and MasiGun.
Designed performance enhancements for messaging Windows service using throading/SOL tuning techniques.

.

« Facilitated keyword search by applying SoundEx algorthrn and tuning it for Arabic language.

© Enabled interaction between cal center agents by integrating SignaiR to allow Real Time Data interaction,
Technologins: