Curriculum Vitae

Microsoft Dot Net Developer

Name : Krinal Sukdev Patil

Addrews Flat No: flat mo; 783, Niljyoti Residency, Gokhale Nagar,Pune
E-Mail fd : erkpatili@gmail com

Cantact No, : (+91 940383 1805,(+91 9637227551

. g Were Hooray mn fessional, | have over covering multiple technologies. | keep alop of new
developments an at noone aon adapt quickly to new coding conventions. | am happy
working independently of in a close team environment, and apply a postive attitude to every task |
‘aidasidie, Ye colcta & telpaalale ‘Chaianging. dad Bhatia Geslen tn b saben Gecksoeenh
organization with an established track record where my skills, abilities and technical abilities can be
wiilizod

| have 2.4 Year of Total experience as Dot Net Developer

8 Maanth months working experience in Dot Net as software Developer in CAG Corp

On September 2014 to TH Date working in Dot Net as software Developer in Ipwam Technology

| have Hands on Experience in C#, ASP.Net MVC 5, Entity Frameworks 6, ADO.Net,

Javascript, ajax tquery, angular js, HTML, CSS , Microsoft SOL Server 2012

Proficient communicator with very good interpersonal skills:

© Worked on different phases of SDLC like Project Planning and Estimation, Requirements
Gathering, Analysis, Design, Development, Testing, Deployment, User Acceptance and Support.

© Proactive worker with multi tasking capabilities in different streates.

Project » BRP System

Project Name Hroiler Vishwa(develop mn Asp.Net MVC)

Role : Developer

Team Size 1 6

Technologies | ASP.Net MVC 5,0#, SOL SERVER 2012, Entity Frameworks.

Responsibilities; Development and Architecture

© Requirement gathering Analysis, Design, Development Project.

© Created Gencral repository pattern and unit of work class, Entity Framwork6 with data first
approach, Create Store Procedure, Views.

© Responsible for coding of database query class as well as functionality part.

© Uni Testing

Tools and Technologies:
+ Dot Net Framework 4.5 , Sql Server 2012, VS 2013,