Ella White
Senior Software Architect | C# |.NET | Azure

help@enhancvcom = linkedie.coen 9 Fort Worth, Texas.

SUMMARY

Senior Software Architect with over 10 years of experience in ASP.NET, Ca,
JavaScript, and Azure. Skilled at transforming business needs into
Software solutions. Adept at Leading projects to successful completion,
Determined to apply my technical expertise in a challenging remote
environment.

EXPERIENCE

Senior Software Developer
18M 03 2018 Ongoing — 9 Plano, Teas

Developement and maintenance of software applications and infrastructure using
Microsom stack

* Developed enterprise-level software applications using ASPNET. Ca, MVC, ang SQL

increasing user inmeraction by 25%.
. en nr Penn re OO TO TD OT oO

Software Engineer

Oracle Corporation 2014-2018 @ Austin Texas

Built Garge-scale, distributed wed applications using Microsoft stack

+ Implemented SQL Server for efficient data management. decreasing date access time by
35%,

+ Worked with cross-functional teams to troubleihoot complex technical issues, resulting

in improved syitem performance by 40%
+ Engineered secure web applications, succespulty reducing secerity Breaches by 0%

Junior Software Developer

Microsoft Corporation 9.2013 2014 nving Texas
Participated in designing, devetoping and testing of software applications with NET
stack

* Connributed to the design and development of web applications using NET. improving
browser compatibility by $0%

« Assisted in database detign and optimization, decreating reigonve time for databaye
queries by 50%.

+ Provided technical sepport, reducing software dentine by 40%,

EDUCATION
Master of Science in Computer Science

Texas ASM University 03 2007-2011 Cotiege Station, Texas

Bachelor of Science in Computer Science
University of North Texas © 2005-20097 ¢ Denton, Texas

LANGUAGES

English Native @eeee Spanish Advanced eee

STRENGTHS

” Solution-oriented mindset

SKILLS

Ce

‘Seccessfully formulated scalable solutions in
projects Through efficient requirement
gathering. reducing time taken by 20%.

Exceptional technical
communication

Facitivated client meetings, effectively
explained comptes technical issues to non-

Architectural expertise

Derigned robust software architectures for
Phwiti-tier applications, enhancing system
stability and performance.

NET = JavaScript «= ASPNET Core

ee Se ae

CERTIFICATION

AWS Certified Solutions Architect
Certified by Amazon Web Services.

MCSA; SOL Server
Certified by Microsoft,

PASSIONS

"]

Learning New Technologies
Passionate 0ut Cominuous learning,
constantly updating my skills and knowledge
regarding the latest technologies.

Programming Challenges

Enjoy tackling complex coding protiems and
finding optimum solutions.