JOHN SMITH, E.L.T.
22 Street Rd. Phone : 222-222-2222
City, State 00000 Email : emaibtiaddress.com

ELECTRICAL ENGINEER IN TRAINING
~ Concentration: Power/Energy Systems~

Graduating Engineer in Training, offering extensive knowledge in power systems analysis, operations,
protection and controls, focused on putting my research, university studies and knowledge to practical, applied
use in Power Systems Engineering,

Strong technical and methodical aptitude with an innate ability to analyze, coordinate and synthesize data.
Effective communicator with ability to provide leadership in teams and build positive, cobesive relationships
with all levels of staff. Ambitious self-starter, eager to gain hands-on experience in an organization that embraces
creativity and innovation.

EDUCATION

B.S. Degree, Electrical Engineering - Concentration: Power/Energy Systems Graduating Oct. 19, 2010

Ryerson University, Toronto, ON
CORE STRENGTHS

© Strong Analytical & Compkx  ¢ VHDL * Control Systems
Problem Resolution © Microsoft Office Suite e Engineering Economics

© Strategic Data Analysis & © Windows (98/XP/2000) © Digital Communication Systems
porte * Power Systems © Energy Conversion

© Relationship Building & © Load Flow Study * Microprocessor Systems
Leadership Skills ¢ Power Generation & ¢ Algorithms & Data Structures

© MatLab Transformer Modeling & « Software Systems

© Hardware Troubleshooting, Operation © Power Electronics; Switching

© PSpice & Workbench . pital Systems Devives & Converters & Protection
Simulation Software © Electric Circuits Schemes

C, Java & Assembly Language ¢ Electromechanical Systems
ACADEMIC ACHIEVEMENTS / CASE STUDIES / PROJECTS

Power Engineering

¢ Strong understanding and experience with Power Engineering. Extensively researched and studied the
components of power engineering through labs and theory based keaming throughout the course of my
degree; concentrated studies on power generation, transmission and distribution focusing on power quality
and reliability.

Power Systems

¢ Intensive study and practical lab experience with power system components; thorough understanding of
transmission line parameters, steady state operation of transmission lines, power system load flow
computations, the economic operation of power systems, power system transient states, symmetrical faults,
asymmetrical faults and multiphase fault analysis, power system protection and power system voltage
stability,

Lab assignments were completed by using ETAP on subjects relevant to "Power Systems Analysis” as
described below: