David Clark

Electrical Engineer | Power Systems Expert
help@enhancv.com + linkedin.com » San Antonio, Texas

Summary

Experienced Etectrical Engineer with over 5 years in refining and maneactering industries, speciatined in power systems and heat Lacing, Spearteades
setrastructure upgrade projects Leading to a 25% impeovement in plant efficiency. Skitted im ETAP, One Line Drawings and Project Management. Eager to contribute
my technical skills 10 support Calitoenia’s bow carbon future.

a SS
Valero Energy Comporation San Antonio, Texas
Electrical Engineer 2016-2021

Managed electrical power projects. ensured project compliance with industry standards and prowided technical support.

* Spearheaded 5 major electrical infrastructure projects, leading to a 25% increase in plant efficiency,

* Succersfully provided electrical and power techsical support on multi-dixciplinary projects which improwed overall plant safety by 35%.

* Coordmaind with Use team to design Meat tracing for pipieg projects, resulting in 20% reduction in energy consemption.

Andeavor Corporation San Antonio, Texas
Junioe Electrical Engineer 2013-2016
Assinted in managing electrical power projects, provided technical support and Lisived with engineering contractors

* Astisted with 3 power infrastructuee projects trading to a 15% Seost in operational efficiency.

* Provides necestary electrical and power technical support facilitating 2 20% improvement in peopect Gatcution.

* Coordinated with the team to design heat tracing for pipieg projects entuncing overall system efficiency by 10%.

NuStar Energy LP San Antonio, Fexas
Electrical Engineering Imern 2012-2015
Aided ienice engineers in the duties and helped manage small-scale projects

* Assisted senior engineers in implementing small-scale power inéraxtructure projects.

© Activety participated in technical reviews with project engineers, engineering firms, and equipment suppers.
* Contributed to the execution of 2 major projects whikh led to 4 10% increase in operationat efficiency.

Strengths
© Project Management tr Technical Expertise 7 Collaborative Leadership
Succetifully led ang martaged over 10 In-degen knowledge of power systems, heat Eticiently coordinated vetth oross-functional
electrical iedeaseructure projects with budgets tracing and electtical distribution equipment, feasts, eagineeting contractors and venders to
wp to $5M, consistently delivering on time. resating in streamlined operations and facilitate smooth execution of projects.
improved efficiency,
Education
The University of Texas at Austin Austin, Texas
Master's Degree in Electrical Engineering 2010+ 2012
Texas A&M University College Station, Texas
Bachelor's Degree in Electrical Engineering 2006 - 2010
Skills

ETAP. Microsoft Word - Microsoft Excel - Microsoft Outlook - One Line Drawings - NEC - IEEE - ANS!- NFPA. API. NEMA - Project Management
Certification
Advanced Power Systerst Analysis — Completed an in-depth course with Coursera, speciatizing i power syitem planning, operation, and control

Certification in Project Management
= Larned project management certcation trom Project Maxagement institute. enhancing my leaderstip & coordination skills.

Passions
® Sustainabie Energy 4% Community Volunteer
Devoted 10 expiring and implementing Actively participate in community projects to
tenewable energy solutions for large-scale promote STEM education among
infeastructute, that prometing sustainability, underprivileged chadren.