Madison Taylor

Expert Electrician | PLC Systems Specialist

_ heip@enhancv.com > Unkedin.com
© Charlotte, NC

SUMMARY

Highly skilled electrician with a strong focus om PLC systems, eager to leverage
over $ years of experience in maintaining and troubleshooting electrical
systems. Adept in a range of software including AutoCAD, SEE Electrical, and
Solidworks. Recognized for reducing machinery downtime and increasing
process efficiency through innovative practices.

EXPERIENCE

Senior PLC Engineer

Schneider Electric

1B 2016-2021 Chuetomne, ne

Respontidle tor designing, developing and implementing PLC systems and automation
solution

* Performed repair, mairrenance, and modereézation of elecrricat systems tor buildings
and grounds, reducing downtime by 15%

© Succetifully handles 100+ complex emergenty procedures exsuting wit revolution.

* Devigned schematics using Autocad, SEE Electrical and Solidworks and increaved
process efficiency by 20%.

© Launched preventive maintenance intiative. resulting in 25% reduction im machine
breakdowns.

Electrical Technician

ABB

3 2014-2015 9 Churterte, ne

Pertoemed Pghiy skitied etectrical work in inatailation, altecation, and repair of systems and

equipment.

+ Resotved mechanical and electrical Asues on machinery, improving operational
efficiency by 15%

© Programmed and maintained PLCs, variable ipeed dtives, starters, Contributing to 2 25%
increase in production efficiency

* Handled the maimenance and repair of motors and control boxes, Gecreasing equipment
failure cates by 20%.

Junior Industrial Electrician

Eston Corporation

$3 2012-204 Chetorte, ne

Assisted in maimenance and epas of industrial electncal systems.

© Attiibed 6 installing and temoving electric controls, eotor control ceeters, and
programmatic jogic controls.

+ Performed electrical lighting, signal, communication, and power ciecults testing for
Quality assurance

© Contributed to the Gewetepment of procedures for bockkout/ageut, impeoving workplace
safety metrics by 10%.

EDUCATION

M.S. in Electrical Engineering
North Carolina State University
$3 7010-2012 Raleigh, NC

BS. in Electronics Engineering
University of North Carolina at Charlotte
$3. 2005-2010 @ Chartotne, NC

STRENGTHS

# Complex Problem-Solving
Sexcesstully overcame feamnerous mechanical and
electrical istues in machinery for over 5 years.

QD  Detail-Oriented

Moaienain high accuracy in detailed works like
etectrical Lighting imapections, signal testing ete.

(9 Team Player

Worked in diverse teams to install maintain, and
repair a variety of electrical systems.

SKILLS

PLC Systems —- Ethernet IP Protocol

Studio S000 FactoryTalk

Connected Components Workbench
Motor Control =—- Maintenance

Emergency Procedures Electric Controls

CERTIFICATION

Ethernet IP Protocol Essentials
Completed a comprehensive course on Ethernet IP
protocols by Cisco Networking Academy.

Advanced PLC Programming
Attained proficiency in PLC Programming with a couse
from Rockwell Automation.

PASSIONS

VY Continuous Learning
Passion for remaining at the cutting edge of
technology trough continvous leaming and
upskitting.

Ww Electronics Hobbyist
Relax by tinkering with electronic components
aed creating small gadgets in my free time.