CAREER OVERVIEW

QUALIFICATIONS

ACCOMPLISHMENTS

WORK EXPERIENCE (©)

EDUCATION AND
TRAINING

CERTIFICATIONS ©

AFFILIATIONS

SKILLS

© Applications: Pentaho, OBIEE 10.1.3.2 and OBIEE

Jessica Claire

© Montgomery Street, San Francisco,CA 94105 ‘2 (555) 432-1000 4 resumesample@example.com

Highly motivated Sales Associate with extensive customer service and sales experience. Outgoing sales
professional with track record of driving increased sales, improving buying experience and elevating company
profile with target market.

11.1.1.6.0 Platforms, Oracle Warehouse Builder, MS
Office, Outlook, Visio, SQL Server. MS Access,
Saleforce.com, ReQlogic Operations: business
intelligence, data analysis, unit testing, integration
testing, system monitoring and production support
Operating Environments: Windows 3.1/95/98/2000/XP/
2003/Vista/7 Languages: SQL, PL/SQL, HTML

Outstanding liaison and communication skills proven by effective interaction with customers, management and
team members

BUSINESS ANALY ST/Bi DEVELOPER 01/2013 to 01/2014
National Financial Partners Corp. | Madison, WI

BI Developer Generalist, with experience in Oracle pre-packaged analytics, as well as Oracle custom ETL
development. Responsible for the OBIEE Lab. installation of all OBIEE components and maintenance. Select
projects include: Worked as a BI Developer Generalist at a leading financial services / retirement services
provider. Project supporting sales reporting for the Asset Management Division of a large retirement services
provider universities, and hospitals. Developed data definitions for data elements utilized in sales reporting.
Documented data lineage via source to target mappings along with data flows for sales data from source
systems to data warehouses and onto individual reports and dashboards. Enabling client to trace data from
individuals reports to source systems to increase accuracy of sales reports. Worked as a BI Developer
Generalist at a Dialysis Medical Provider. Created a Data Warehouse glossary, by Metadata collection and
analysis collect and analyze all relevant documentation, schedule and conduct interviews.

BI OEVELOPER/ARCHITECT 01/2012 to 01/2012
Insight Global | City, STATE

e to 2012 Worked as a BI Developer at City and County of Denver Created and developed OBIEE reports
and dashboards using OBIEE 10g and 11g. Environment: Oracle Business Intelligence 10.1.3.4.1 &
11.1.1.0; Oracle Data Integrator 11g (11.1.1); SQL Developer 3.2.10.09

e Developed reports and dashboards as per the business requirements

e Troubleshoot/resolve issues and maintain the development

e Created and maintained OD! processes

e Preform RPD changes per business requirements

e Documented Development and Production Environments

OFACLE BI DEVELOPER 01/2017 to 01/2013
Rolta International | City, STATE

e Bl developer generalist, with experience in Oracle pre-packaged analytics, as well as Oracle custom
ETL development. Select projects include: ETL Developer at American Utility Management, Inc.
Environment: Oracle 10g, Oracle Warehouse Builder 11.2.0.3: SQL Developer 3.0.04

* Designed and Modeled 31 staging tables

e Developed and created 31 staging tables, 10 Dimension tables and 2 Fact tables per the business
requirements

e Documented ETL process BI Developer Consultant at John Hopkins University - Applied Physics
Laboratory. Environment: Oracle BI Enterprise Edition(OBIEE) 10.1.3.4

e Developed reports and dashboards per the business requirements - Dashboards: AP - Common,
Financials - Account Payable, Financials - Account Receivable, Financials - General Ledger,
Procurement and Spend - APL, Project Cost - APL = Reports: Receipt Details/ Shipping Activity/
Reference PO Shipments/ Active Subcontractors by Buyer/ Blanket Contract Details/ Small Business
Subcontracting/ PO List/ Pos with Expiring Projects/ Procurement Audit/ On Time Delivery/ Receipt
Search/ Discrepancy Report/ Invoice Period of Performance/ Receiving Activity’ Staff Productivity/ Open
Invoice Details/ GL Close Analysis(Period and /Project)

e Troubleshoot/resolve issues and maintain the development

e Trained and mentored JHU-APL developers

e Lead overall documentation effort

e Documented reporting specs

e Created dashboard and report test scripts

e Facilitated report reviews and end user training

BLGINESS INTELLIGENCE ETL DEVELOPER 01/2007 to 01/2010
Intermap Technologies, Inc | City, STATE

e Environment: Oracle BI Enterprise Editions 10.1.3.2 Responsible for full lifecycle development of
Business Intelligence solutions including: requirements gathering. and gap analysis, source system
identification, data profiling, ETL development and solution testing. The solution sourced data from
SaleForce.com, Great Plains and internal data, leveraged Pentaho for the ETL, and OBIEE for the
presentation layer. In addition to data architecture, worked with OBIEE team, to ensure solutions were
unit, and integrated tested maintaining the accuracy of information. Provided end-user training.
Responsible for data and application migration into testing and production environments.

e Business analysis and requirements

e Pentaho Data Integrator design and development

e Oracle Business Intelligence (OBIEE)

e Source code control using (Subversion)

¢ Data analysis using TOAD

Bachelor of Science | Computer Information Systems Management, Business
Colorado Christian University, Lakewood, CO

Bachelor of Science, Computer Information Systems Management, May 1999 Colorado Christian University,
Lakewood, CO CompTIA A+ Certified Professional ITIL Fundamentals Certified Professional Microsoft
Certified Technical Specialist (MCTS): SQL Server 2005 Oracle Business Intelligence Foundation Suite 11g
Certified Implementation Specialist Tableau Fundamental and Advance classes

CompTIA A+ Certified Professional ITIL Fundamentals Certified Professional Microsoft Certified Technical
Specialist (MCTS): SQL Server 2005 Oracle Business Intelligence Foundation Suite 11g Certified
Implementation Specialist

Oracle Business Intelligence Foundation Suite 119 Certified Implementation Specialist

Bi, Business Intelligence, Oracle, Etl, Extract. Transform, And Load, Business Requirements, Training, Data
Integrator, Integrator, Oracle Data Integrator, Documentation, Architecture, Business Analysis, Data Analysis,
Data Architecture, Data Profiling, Gap Analysis, Great Plains, Marketing Analysis, Pentaho, Requirements
Gathering, Solutions, Source Code Control, Subversion, Testing, Sql, Asset Management, Collection, Data
Warehouse, Data Warehouses. Dialysis. Financial Services, For Sales. In Sales, Increase, Maintenance,
Metadata, Of Sales. Sales, Sales Reports, Account Payable, Account Receivable, Ap. Apl, Audit, Buyer.
Buying/procurement, End User Training, Fact, Fact Erp, Financials, General Ledger, Gl, Invoice, Laboratory,
Oracle 10g, Point Of Sale, Pos, Procurement, Shipping, Test Scripts, Odi, Access. Html, Integration,
Integration Testing, Liaison, Ms Access, Ms Office, Operations, Outlook, Pl/sql, Unit Testing, Visio, Comptia,
Itil, Ms Sql Server, Sql Server, Sql Server 2005, Systems Management