John Walker

Senior ETL Developer | BI Services | Data Integration

@ help@enhancv.com @ linkedin.com

SUMMARY

Passionate Senior ETL Developer with 7 years of experience in agile
development,designing complex data integrations using SSIS, and Power
Bl reporting. My experience in BISL, focus on cost-effective solutions, and
success in project management aligns with this job's high-stake
challenges.

EXPERIENCE
Senior SSIS ETL Developer

Boeing

& 2015 - 2020 Q Philadelphia, Pennsylvania

Company Description

e Designed, developed, debugged, and supported complex ETL processes,
increasing efficiency by 35%.

e Automation of jobs resulting in 60% reduction of manual efforts and boosting
ROI.

e Maintained and enhanced databases, resulting in improved data quality by 40%.

ETL Developer

Dell Technologies

@4 2011-2015 9 Philadelphia, Pennsylvania

Company Description

e« Managed Power BI Reporting, streamlined AP! management, and automated data
refreshes.

e Monitored and troubleshoot ETL and data profiling jobs, reducing errors by 15%.

e Successfully configured and maintained complex data integration interfaces using
SSIS.

Junior Database Developer

IBM

@3 2009 - 2011 9 Philadelphia, Pennsylvania

Company Description

¢ Contributed to development of database designs that improved response times
by 25%.

° Supported and updated curated data objects, ensuring timely and accurate data
availability.

¢ Performed data integration of disparate sources, improving data transfer
efficiency by 30%.

EDUCATION

Master's degree in Data Science

University of Pennsylvania
&8 2007-2009 9 Philadelphia, Pennsylvania

9 Philadelphia, Pennsylvania

STRENGTHS

LW Problem Solving

Successfully troubleshoot complex data issues,
identifying root causes and implementing
effective solutions in my job at Company X.

| Leadership

Successfully led a team of 5 at Company Y in
implementing a complex ETL process across the
organization.

“~ Communication

Stellar communication skills which facilitated
clear expectations and efficient cross-team
collaboration, reducing project timelines by 20%
at Company Z.

SKILLS

SSIS Power BI

ETL Solution SOL

Data Quality Management

Project Management

CERTIFICATION

Certification in Agile Software Development

Completed in-depth study of Agile software
development methodologies via Coursera.

Professional Certification in Data Science
Harvard University, focusing on R, Python, and SQL.

PASSIONS

y Following Tech Trends

Passionate about keeping updated with the
latest trends and innovations in technology.

9 Traveling

Love to explore new cultures, food and places
around the world.