Robert Smith

Fitness Professional

PERSONAL STATEMENT

Seeking a career where one can be challenged further in ernplayee benefits
while still gaining personal development.

WORK EXPERIENCE

Fitness Professional
ABC Corporation- June 2013 - October 2014
Re sponsibilities:

«= Have a one-on-one basis with clients, Instructing thern with exercises
and nutrition advice to reach their weight loss goals or other fitness
goals.

= Sell training packages to members and makes monthly quotas,

= Treat every Individual client with special priority and with top customer
service,

« Helped many clients reach their fitness goals and give ther incredible
transformations.

= Brought sales into the gyrn from personal friends/family giving the
owners of the gym more business,

= Worked as atearn with other ernployees.,

« Showed hard work through personalizing every clients special needs
and desires,

Fitness Professional
Delta Corporation - 2012 - 2013

Re sponsibilities-
= Fitness Consultant (May 2014 - Novernber 2014) Drove training &amp;
sales revenue with a focus onthe members needs Set up intemal
&armp; external marketing .

= Columbia, MD As acertified personal trainer by the National Academy of

Sport Sciences, | guide clients throughout the week In safe exercise,
weight.

= My skill set in this realrn also Includes administering fitness
assessments, seven point skin-fold body fat measurements, blood
pressure, VO2 capacity .

= Managed satellite locations ex john Hancock, Chatham Centre, The
Streeter Generated clientele, solved client concerns, and scheduled
consultations .

« Develop and deliver comprehensive training programs to help
individuals meet their fitness goals, promote company products and
services, exceed.

= Provide specific exercise and meal plans fire clients,

= Lead group exercises Skills Used NASM certified.

© This Eree Resume Template is the copyright of Qwikresume com. Usage Guidelines

CONTACT DETAILS
1737 Marshville Road,
Alabama
(123)-456-7899
Info@qwikresume.corm

Organization, Inventory
Management,
Coordinating, Planning.

English (Native)
French (Professional)
Spanish (Professional)

Climbing
Snowboarding
Cooking
Reading

Reference - 1 (Cormpany
Name)
Reference ~ 2 (Company
Name)