EDMOND Brapy

1900 Summers Drive « Montella, AZ So
Thane 672.93:-MAD « Mobile 4672-33-81 - chradyeyahoocom

Human Resources Executive

One aoe Developers * Bost Pretion * Sanger

Ae acomplia Harun Rewoaes Exoutwe with prow upirtiw i policy amd procedua,
scraitieg and etry, proction, penornul devdlogeners, retenSon appsoachas, kygal comp kame e tena s,
eeeuyere) wap post, aeeor avoad acy, Libor whtars and meyosuGors Rekgroured exudes A 1S,
fernover reducton, awasd of a si year compurstaon package ad a recictom im wodkerh
OerpGen expires Willig oo sunw! ard howe. Sener Prodesdoew! in Heenan Rewarces
Corte ation, SHRM.

@ Pooley Devdopmert ¢ Pokey Admiretaton ¢ = Eoployw Rulitore
¢ Bowtthrogems ¢ ComtractNegogutors ¢ Arbitration
© Worker's Compereton ¢ Par Revaw ¢ Complert Rosdutior

Career ACCOMPLISHMENTS

PETERS MATERIALSCORPORATION, 198 Pasee

Deseyeed and inp here cid a rogoe-nikhy crated, bbw ioe bead maori wing aed skill
suiting procedure dusigrecd to roduc ew Ww eenployee tursdver, whach resale ina du wae ie

fumuwrod 27%, drowghout the orgaraeation.
Nogotward commnect Megnaagy and bereits adjacent at | aeeder Ge amour uathorsed.

THE CATALYST COMPANY, LI’, 1992-1999

Served as Ge Orgarca Goes ched ee potatoe anarded a ak your padkuige, comeing Uecker be
aewent autheried and withoedt any incre! actin

Sucoriully aderimitered the wubstuno: abuse aed aterm pole an: mye eravance sued
parsequad in organise toewl arbetratioen

RICHMOND BAKING COMP ANY, 1989-1941

.

Radvord worker's coer aiion cows by 4) frum paior your
Provided bering, coe pores Gor aad bu radite services for G0 employs.

PROFESSIONAL EXPERIENCE

PETERS MATERIALS CORPORATION, Fourtuin, AZ 199-Proant
Thy tutioey's Langyst soodieg: muned actarer with 3 phevtsand arerl sakes in exces of $L5 Bion

Royton! Ham Rewerces Manager 2000 Priserti

.

Diwet he Reman resus Ree Goes at wren bocatians each ding: amnion prevention tenrery
Prognere at Ll plant aed cofubos a withthe loyal departs nt, menage prerrarcy, arbitration ad
ayy Beas and ange the peer review program,