JANE DOE
555.555.5555 | janedoe@gmail.com

SENIOR MANAGER — HUMAN Resources DIRECTOR

Highly Effective Human Resources Manager with over 15 years of experience specializing in establishing productive business
relationships and resolving critical human capital business issues. Offering an array of skills in accurate employee job
performance assessment, recommending and implementing action plan strategies to meet HR needs, interdepartmental
coordination, consultative relationship building, coaching, training, communication and schedule planning. Proven ability to
successfully multi-task in a dynamic, fast-paced environment while meeting all deadlines.

Core Competencies
Federal/State & Employment Law * Leadership Development © Succession Planning « Benefits /Compensation
Change Management © Diversity Awareness and Harassment Avoidance Training * Performance Review © Recruitment
Employee Labor Relations « Project Management ¢ Workforce Management © HR Trend Analysis © Talent Acquisition

PROFESSIONAL WORK HISTORY

DIRECTOR OF HUMAN RESOURCES | ABC Corporation, City, XX Uanuary 2016 ~ December 2016)
Senior Human Resource business partner providing Management expertise in leadership, multi-discipline human resource
knowledge, project management and outstanding problem solving skills to C-level executives and direct reports.
implemented project plon outlines to assist field management in improving survey departmental/property results.
Developed extensive labor relations strategy while maintaining luxury environment
Managed oll employment, medical and worker's compensation files and claims.
Directed all human resources functions including recruitment, hiring, training, on-boarding and employee relations.
Responsible for all building and managing budgets for department and hotel.
ASSISTANT & ACTING DIRECTOR OF HUMAN RESOURCES | 123 Offices, City, XX (November 2011 =Jonvory 2016)
Senior employee relation officer leading complex fact-finding assignments as requested by executives and senior
management.
Ensured compliance of humon resource policy, employee benefits and employment law ot both local and federo! level.
Provided confidential issue resolution while working with verious levels of management
Represented employer in unemployment hearings ond negotioted hotel specific benefit package with broker.
Managed all aspects of HR office including Leaning & Development Teom and prepored all associate communicetion.
Hosted ond conducted bi-weekly new hire orientation os well as designed necessary professional development plans.
Scheduled and conducted interviews, created and approved job offers and solary structures, recruited colleagues.
MUMAN RESOURCES MANAGER | XYZ Compony, City, XX (November 2006 -— October 2011)
Provided general guidance and direction to district teams in union, non-union, subsidy, fee and profit and loss settings.

*® Guaranteed compliance with all stete, federal and local employment laws, as well as compeny stondards, systems
and processes in partnership with employment and lobor relations departments.
Speorheaded various regional and enterprise-wide humon resource projects ond initiatives to ensure compliance.
Trained management on trend aworeness and performance improvement through targeted consultations.
Helped develop on enterprise-wide front line associate on-boarding toolkit for food and occupational sofety training.
Oversaw employee relations, benefits & compensotion, stoffing, management development and work force analysis.

EARLY CAREER EXPERIENCE

HUMAN RESOURCES GENERALIST & RECRUITER, 123 Hospice, May 2006 - October 2006
HUMAN RESOURCES COORDINATOR, 888 Resort, March 2003 = March 2006
CONCIERGE, 888 Resort, April 2001 - March 2003

EDUCATION

BACHELOR OF SCIENCE ~ BUSINESS/HOSPITALITY, RESTAURANT AND TOURISM MANAGEMENT, University of 123
ASSOCIATE DEGREE ~ BUSINESS, University of 123

TECHNOLOGY PROFICIENCIES
Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint) | ADP | EIS | Snaphire | Ascentis