HR EXECUTIVE

Brooklyn, NY 11231 | 123.456.7590 | name@aol.com

LIUMAN RESOURCES EXECUTIVE

Global Human Resources Management Experience | Leadership Development | Startup Operations

Highly experienced HR Executive with proven record of facilitating profitability through expert development
and management of corporate human resource operations, Special expertise in building and leading top
perforining, teuns, turning around troubled organizations, anid establishing HR departments from seratel..
Adept at directing all HK functions, including recruiting, talent development, employee relations, and policy
design. Expericneed at utilizing internet technologics lo improve organizational performance.

Develop policies and procedures to ensure compliance and to meet corporate needs.
Exceptional leadership, relationship management, and training skills. Additional capabilities include:

TR Operations Manegement « Short & Long Term Strakgy Design « Budgetory Plauning © Conspensufiar
Provess Reengineering & Change Management © Lorplowacat Lew © Latur Reletions * Recruiting & Staffing
Traiing & Leadership Development « Bernfits «© Dipersity «© Compensation « Prgrant Administration

PROFFSSIONAL EXPERIENCE

COMPANY NAME, New York, NY 2010-Present
Vice President, Tninan Resources
Oversee all TIR operations tor 250-person publishing company's New York and Boston offices, and assist with
Chicaga office as needed, Supervise statt of five. Carry out recruiting, hiring, terminations, strategic planning,
policy and provedure development, and performance reviews. Managed comtpersation and benefits prugrains.
Actively involved in corporate-wide programs, such as reorganizations. Additionally in charge of Facilities
operations. Administer $1M budge.
+  Fastahlished company’s Boston office, including, staffing and all operational procedures.
+ Increased efficiency by desigaing and innplemecting formal performance review process anid developing
standardized social media policies for all employees.
«Enhanced compliance and staff perlormance by updating company handbook.
+ Provided critical assistance during company’s shift to digital publishing, and coordinated downsizing.
* Improved productivity and employee satisfaction by leading develupoient and launch of corporate
intranet for all documentation, benefits access, calendars, and newsletter
« Lowered cosls by identifying and implementing new benelils plans and renegolialing equipment leases.

COMVPANY NAME, New York, NY 2008-2010
Global Vice President, Human Resources
Directed HR operations for startup web advertising technology company, Expanded propram as company grew
from 50 to 250 emplovees worldwide. Developed TTR standards and procedures; customized lo meet specific
regulatory requirements of each location. Hired and supervised stall of seven. Administered $1M budget.

+ Created entire Tluman Resources department and implemented organizational structure, training and

recruiting programs, performance appraisal system, and HRIS system.
+ Opened offices in Kurea, Japan, Australia, UK, Russia, arid New York.
« Developed all benefit plans and corporate handbook.

COMPANY NAME, New York, N¥ 20U3-2U08
Vice President, Human Resources

First Serior HR Executive at large media & publishing company’s New York office Supervised staff vf five,
Played major leadership role during company’s rapid grawth from S24M ta $200M_. Provided assistance and
support for London, San Francisco, Los Angeles, and Chicaga offices.

(continued)