John H. Smith, P.H.R.

800-991-5187 | PO Box 1673| Callahan, FL 32011 |
Approachable innovator with a passion for Human Resources.

SENIOR HUMAN RESOURCES PROFESSIONAL

Personabie, analytical, flexible Senior HR Professional with multifaceted expertise. Seasoned Benefits Administrator with
extensive experience working with highly paid professionals in dient-relationship-based settings. Dynamic team leader
capable of analyzing alternatives and identifying tough chokes while communiating the total value of benefit and
compensation packages to senior level executives and employees.

CORE COMPETENCIES
Benefits Administration - Customer Service - Cost Control - Recruiting - Acquisition Management - Compliance Reporting
Retention - Professional Services - Domestic & International Benefits - Collaboration - Adaptability - Change Management
Defined Contribution Plans - Auditing - Negotiation - Corporate HR Policies - Full Lifecycle Training - 401(k} - Form 5500
Confidential Files - EEO-1 - AAP - FMLA - STD - LTD - H1-8 Visa - Vets 100 - EAP - Processing Payroll
HR TECHNOLOGY
HRIS Data Management & Auditing - Ultipro Back Office - Ultipro Web Connect
Deitek Costpoint - Deltek GCS Premiere - Cognos - ADP

HUMAN SERVICES, INC. - Tampa, FL 2010- Present
Providing institutional behavioral! health and medical management contracting services | 2,500 employees

Benefits Manager

Manage and administer a robust $13M health and welfare program; administer benefits programs for two smaller
minority business enterprise clients. Deliver excellence in client services, leveraging interpersonal skills to establish
fapport with team members. Perform cost analysis, gather claims data, coordinate enroliment and more for a large self-
funded medical pian plus two smalier fully-insured plans. Analyze data and projections to create forecasts in narrative
and graph format; clearly and succinctly communicate trends to senior management in meetings. Directly supervise
Staff of 3: HR Admin, plus two Human Resource specialists.

+ Lead Healthcare Reform change management process, analyzing changes, developing strategk plans, and
timeline for crucial decisions ahead of 2014 deadlines. Communkate early changes in dependent coverage,
preventive care, and lifetime maximum benefits to emphyees.

+ Identified, researched, and implemented HSA {Healthcare Savings Account) health insurance option for high-
deductible health insurance plan to provide tax-sheltered benefits for physicians and other high-income, high-
profile professionals.

+ Saved $30K annually by restructuring the open enroliment strategy, leveraging existing human capital and HR
business partners to achieve better communication at lower cost.

+ Quickly establish rapport with employees; balance client-relationship needs with organizational goals, cost
controls, and compliance requirements to create a positive work environment.

+ Maximize employee recruiting and retention by implementing competitive benefits packages and clearly
communkating their value to team members.

+ Reduced costs $20K per year by collaborating closely with legal department to create an in-house total comp
Statement including implications for taxes and social security; produced a better-quality analysis at lower costs.