WILLIAM H. JOHN
551! Some Drive B Somewhere. BC T3Y 3118
Henne: (555) 333 9845 BO billohnisomucmuailprovideurica

INFORMATION TRCIINOT.OGY PRO-FTESSIONAT.

Systems lseiusis -~ Prosvasowigs ~ Neseork Seceeity

lixpericaced Metwork Specialise with diversified experience and demonseated expertise maincaininy operating
systems and networks, providing cechnical support, and deycloping innovative seludens in alignment with business
Objectives. Proven success IN bropeck ManakMeng combine cxpertise i seraucugh: planoine, quality coneral. and tan
leadership with sold qualificatians in network design and develapment, “Vonacious problem solver continously
secking cffeerve salucions to carmtipley prohlains; excellent troubleshoorng skills tn both camputer und software

platforms. Areas of expertise:

Nerwark Configuration & Muintenaney ‘echnical Trifrastruccure

Project Managemene Cross-Functional ‘Veam Leadership
Daciase Achminiseation Disaster Recovery Planning

Systems Stravesy & sirchivecuure Technical Training & Suppart

Chent Relanonship Manugemene ‘Troubleshooting & Prablem Resolution

“The quality of your work, your professionulisin and the high tegard that your peets wand custotnets have for you ate
evident everywhere | louk.”
~ Rober Llappy, Direcwor, Somewhere Nevworks Lavoraorated

TECHNICAL PROFICIENCIES

Cercifications:  Certitied Novell Administracor 4OWA), Certified Network  Teelinician (Novell
CG ranp Wises Novell Network Adninistranent, Cernfied GroupWise ‘lrainer. Wicrasroft
Certificd Professional ALCP)

Platfrrnis: Novell Netware, Navell Clusrer Servicers, Novell GraupWise, Windows 98/N1'/20n0/ XP,
Winders 201) Server, Citrix Metalrame, Novell Linus Desktop, Novell Zemworks

Tools: Novell System Tools (ConsaleQne, Nlist, [Manager GroupWise Einail System ‘Tools,
Microseatt Word, excel, Outlook, MS Projecg, Remedy, ELROON Loternet Mouicar, LiootPrints,
Oracle, Peopledott, Terminal Tinulation Software

PROFHSSIONAL EXPERIENCE

ABC N-TWORKS INCORPORATLD — SOMLWLIILKL, BC 1995 - PRESUNT
Network Adiuinistrator (2000 — Preset}
Technical Support (1995 — 2000)

Oversee the maiieenanee of Windows 2UD0 and 2003 domains for several warchause locations tel udirig file and
pant Exchanpe and SCQL servers. Accurately conleure employes laptop and desktop computers. Support tacking
and accounting for inventory and daca integrity.

* Substantially tnercased system-wide uptinie by intraduciig network monitoring sysccuis thar successtully
mivasured /culculared trends, chereby alerting key staff imertbers af any changes,

Maintained a high level of seenrity, ensuring proper routing connections by addressing VPN issues,
deneit ving problems, diacnesion causes. and detaining appropriate seccioe.

Plaved key vale during numcrous major mipraucn prajceus uncluding Novell Scrvers to Windows Server 2003,
and PLP Openmail co lachange Server 2103,

Cnssdistterad