Information Technology Assistant Phone: (123) 456 78 99

Email: Info@qwikresurne.com

ROBERT SMITH mney:

linkedin.corm/qwikresume
Address; 1737 Marshville Road,
Alabama,

Objective
Custorner-focuised professional who uses excellent communication and problern-solving skills to

quickly and courteously resolve custorner Issues. Provides wide range of experience In providing
technical support to end users In Lean manufacturing, quality driven manufacturing environment,

Skills

Microsoft Word, Excel, PowerPoint, Access, Outlook, Active Directory, Syteline.

Work Experience

Information Technology Assistant
ABC Corporation - April 2006 - May 2009

.

Performed help desk troubleshooting and problern resolution for end-user application
software, hardware, and rernote access connectivity supporting over 100 personal computers.
Maintalned server rooms in two manufacturing facilities,

Responded to helpdesk calls and documented solutions.

Trained users in PC hardware/software and networks.

Handled all network documentation, drawings, IP address assignments, and logging,
Maintained all phone systern hardware and software, as well as network and rmainfrarne
security.

Performed software updates; ensured all purchased software was in cornpliance with licensing
requirements,

Information Technology Assistant
ABC Corporation - 2002 - 2006

Part Time) Accountable for efficient operation of busy Nospital switchboard systern.

Took messages for doctors, internal offices, external calls, and nursing home.

Provided custorner support.

Greeted visitors and staff personnel,

Assisted with scheduling appointments for patients.

Performed Computer Operations support.

Operated Data Eritry systerns to rum reports for all Internal departrnents within the hospital in
a timely manner,

Education

Associate's In Inforrnation Systems & Business Administration - (Finger Lakes Cormmunity College
~ Canandaigua, NY)

© This Free Resume Template is the copyright of Qwikresume.com. Usage
Suidelines