Robe rt Ss m ith Phone (123) 456 78 99

Emall: (nfog@aywikresume,corm

Website > www, qwikre sume, corm

Information Technology Linkedin: linkedin.com/quikresume

Administrator Address; 1737 Marstwille Road, Alabarna
SUMMARY

Analyze, maintain and improve a Service Managernent environment efficiently by using Technical
Knowledge, Troubleshooting Prowess, Professional, and Interpersonal skills.

SKILLS

Microsoft Office 201 0, Microsoft Visual Basic, Corel Paintshop Pro X3, OpenOffice 3.4.1, Adobe
Acrobat 9.0, Apple Server Administration,

WORK EXPERIENCE

Information Technology Administrator
ABC Corporation - March 2003 - July 2013

Upgraded network from a Novell Netware v3.11 network to a Windows 2000.

Upgraded desktop/laptop computers from a Windows 9x platform ta a Windows XP
Professional platforrn,

General administration of Windows 2000 Server.

General adrninistration of printers,

General administration of desktops/laptops with Microsoft Windows XP Professional.
Distribution, updating, and configuration of Microsoft Security Essentials AntiVirus throughout
Campos.

installation and support of software Including Microsoft Office 2010.

Information Technology Administrator
Delta Corporation - 2001 - 2003

.

A business to business consulting agency that specializes rnarketing Cherlical materials
Managed and Supported local area network and installed.

Manage Information Technology/Information Security Policies and Procedures - Maintain IT
Comrittee Meeting Minutes and docurnentation and present to ,

Worked as Information Technology Adrninistrator for the largest homemaking brew kits
cornpany in the U.S,

Provided day-to-clay desktop support to office and warehouse workers - Primary focus was on
hardware, software, network accounts, network permissions, .

Deploy employee workstations Relmage workstations, configure user accounts, migrate
workstations to Active Directory.

Environment Windows 7 Professional, Windows 7 Enterprise, Office 2010, Office 2013, Office
365, Active Directory Accomplishments full inventory .

Take all IT calls for redirection Administrative Assistant for IT Vice Presidents and Managers
including organizing travel arrangernents Setup ,

EDUCATION

Associates Degree in Specialized Business-Systems Analyst in Computer Programming -
1982(Cornputer Systems Institute - Pittsburgh, PA)

OC Ths Free Resume Template is the copyright of Qwikresurne com. Usage Guide lings