Brenton White + GD o.n211.com “ Gy iy Hobe Sound, FL

SUMMARY

Dedicated Information Technology College senior at Indian River State College. Bachelor’s degree with a focus in Management and
Cybersecurity. Interpersonal, critical thinking, and listening skills gained from years of customer service and manual labor experience.
Looking for a challenging position and opportunity to learn and grow in a technical career.

EDUCATION

Indian River State College
B.S. Degree, Information Technology Management and Cybersecurity
e (Dean's List)

Indian River State College

A.A. Degree, Information Technology Management and Cybersecurity

e Technical Certificates received through completed courses
© Computer Information Data Specialist
o Help Desk Support Technician

SKILLS AND QUALIFICATIONS

e Microsoft 356: Access, Word, Visio, PowerPoint
e Virtual Box, TeamViewer, Windows 10, Linux, iOS, macOS
e Fundamentals of IT security: firewalls, malware, VPNs

WORK EXPERIENCE

Wallcoverings by Bob Schell S‘wart, FL
Laborer

e = Paint walls, hang artwork, and assist hanging wallpaper
e Pressure cleaning, load and deliver furniture

Starbucks Jupiter, PL
Barista
e Take orders for an average of 80 customers per day

Expected Spring 2020
Fort Pierce, FL

Graduated Aug. 2018
Fort Pierce, FL

Fundamentals of database systems, Windows Server 2016,
networking basics

Programming Fundamentals: HTML, CSS, C++, SQL

Sept. 2018 — Present

Apr. 2018 — Sept. 2018

e Prepare or serve beverages, such as coffee, espresso drinks, blended coffees, or teas

Office Depot Stwart, FL
Merchandising Stock Associate

June 2017 — Nov. 2017

e Perform daily housekeeping duties - process freight and operate cash register

Albertsons Companies Co/leyville, TX
Courtesy Clerk

e Maintain a clean store and bag groceries - register and stocking shelves

Addison Drywall Jupiter, PL
Laborer
e Hang drywall and plywood - taping and finishing drywall

Jan. 2017 — May 2017

Sept. 2015 — Dec. 2016

e Fiberglass insulation, Demolition and wallpaper removal - delivery and cleaning jobsites

Old Time Pottery/BJ’s Restaurant & Brewhouse/McDonald’s S‘wart, FL

e Process freight, perform stocking duties and organize store

Years 2015-2012

e Cook and prepare food, janitorial responsibilities to maintain clean restaurant

VOLUNTEER-COMMUNITY EXPERIENCE

Treasure Coast Community Church/ Christ Fellowship Church

e lead electric guitar and tech/production

Life for Youth Camp
e Leadership Summer Counselor for over 15 students