Robe rt S m ith Phone (123) 456 78 99

Emall: (nfog@aywikresume,corm

Information Technology Officer BAS er sores ra

Linkedin: linkedin.com/quikresume
Address; 1737 Marshwille Road, Alabama

SUMMARY

Experience across various industries combined with deep technical knowledge, flexibility, and the
ability to learn on the go makes me the ideal candidate when you need someone that can hit the
ground running.

SKILLS

Customer Service, Monitoring Skills.
WORK EXPERIENCE

Information Technology Officer
ABC Corporation - 2006- 2011

.

Provided A/V support as required,

Implernented Grandfather, father, son policy for tape rotation, &arnp; manage office-site tape
storage,

Provided A/V support as required,

Implemented Grandfather, father, son policy for tape rotation, &armp; manage officesite tape
storage.

Responsible for protecting personnel and resources which included use of deadly force if
necessary.

Customized T24 modules, User Menu, testing patches provided by Core Banking System
Temenos T24 helpdesk &amp; implernenting those patches In live area.

Monitored and custornized in-house software (Intranet portal, Docurnent Management
Systern, Chat Systern) using programming lanquages; Java, PHP/MySQL, JavaScript, HTML,
css,

Information Technology Officer
Delta Corporation - 2002 - 2006

Primary technical contact for growing franchise organization,

Communicated corporate and franchise needs to technical vendors and suppliers, translated
technical jargon to corporate teams, managed company social ,

Supported Microsoft Dynarnics RMS (POS and Store Operations) and Microsoft Office
2007/2010.

Main activities and responsibilities handling all cornputer based tasks, rnaintaining cornputers
and related devices, develop identification and.

Employer Orion Beauty Skill Training Center,

Designed and implemented a company-wide WAN solution including MPLS and Frame Relay
links that Improved collaboration and cormrnunication between sites..

Consolidated and standardized om HP desktop and server hardware resulting in an annual
15% reduction in hardware expenses - Managed four core systern ,

EDUCATION
MS

O Ths Free Resume Template is the copyright of Qwikresurne com. Usage Gubie lings