Name

city, Ukraine | xxx@qmail.com | Linkedin | GitHub
Java Back-end Developer with two years of experience

Work experience:

Middle Java Developer. Company name.
Project: project name. Project summary: Subscription service

06/2022-present.

* Investigated memory leak that consumes approximately 20-30%

application resources. Performance improvement from 200ms to 1-10ms.

* Saved the company $3000 a month by researching and adjusting AWS
DynamoDB table settings.

e Worked on JSMPP session down alerts to AWS CloudWatch.

e Worked on Redis Cache API and Spring Cache configuration. Saved 15
minutes of time for managers when they updating content.

Technologies: Java 8, Python, Spring (Core, Web, Data, Rest, Cache), Hibernate, Tomcat, AWS,
Maven, Git, Redis cache, Redshift, DynamoDB, MySQL, Mockito, Junit, Html.

Junior Java Developer. Company name.
Project summary: Automatization payment banking system.

11/2021-06/2022.

* Increased performance of the flow client from ~1 min to 10 seconds.

e Provided stand-up meeting and took part in onboarding for 2 new
employees.

e Parsing data from webpages.

Technologies: Java 8, Spring (Core, Web), Selenium API, JS, Git, Maven.

C# Developer. Freelance.
Project summary: Website for exclusive tours.

06/2021-11/2021.

e Created a holiday catalog in CRM to automate relevant offers for
customers on the home page.

e Worked ona desktop application for managers to get detailed tour
information.

Technologies: Asp.net MVC 5, ORM framework (EF), Ms SQL Server, Winforms, Js, JQuery,
Bootstrap, Htmi, CSS.

Pet Projects:
Subscriptions Management System. Application gives the opportunity to

manage user's subscriptions for sport clubs.

Technologies: Java 17, Spring (Core, Boot, Data, Web, Test), Thymeleaf, Bootstrap,
Validation, Liquibase, Testcontainers, PostgreSQL, Gradle, Junit.

Order Management System. Basic order management system. Manager

can create/edit order with list of goods.

Technologies: Java 16, Java Web (Serviet, JSP, JSTL), JDBC, PostgreSQL.

Skills:

Languages: Java, C#

Frameworks and libraries: Spring (Core,
Boot, Data, Web, Rest, Security, AOP,
Cache), Hibernate, Thymeleaf, Liquibase,
Asp.net MVC 5, EF

Java EE: Serviet, JSP, JSTL, JDBC, Tomcat
Build Tools: Maven, Gradle

Databases: PostgreSQL, MySQL, Redis,
DynamoDB, Redshift

Testing: Spring Test, Junit 5, Mockito,
Selenium API, Testcontainers

Cloud: AWS

Front-end: CSS, HTML

Education:

Kyiv National University of Trade and
Economics. Bachelor's degree Software
engineering. 2020-present.

University courses: programming basics
on C#, OOP on C#, Java, Economic English
B2, data structures & algorithms (python),
database (Microsoft SQL)

Courses:

Udemy: Spring (Core, Boot, Data, Web,
Security, AOP), Hibernate, Maven,
Groovy, Gradle, Junit & Mockito, Bash,

HTTP Serviets, JDBC, PostgreSQL, AWS
DynamoDB

Languages:

English (Upper-intermediate), Ukrainian,
Russian