MICHELLE
SANDERS

STRENGTHS

§ Expertise in Core Java

on time and within budget

Problem-Solving

SKILLS

Spring Framework -

GIT Version Control -
Ci/CD Environment -
Agile Development -
Object-Oriented Design -

RESTful Web Services

ACHIEVEMENTS

I Leading a High-
Performance Team

Developing a Complex

Software Solution

client

Powered by Ord) Enhancy

Senior Java Developer - Al Products

fakeemail@example.com Remote

SUMMARY

Senior Java Developer with excellent experience in Core Java and Spring
framework. Passionate about automation, strive for excellence, and thrive in a
technically challenging environment.

EXPERIENCE
Senior Java Developer 2019 - 2022
Oxford University Spin-out Oxford

Design and develop software systems utilizing the latest Java technologies.

* Developed scalable and high-performance Java applications resulting in
improved efficiency.

¢ Implemented Spring Framework resulting in reduced development time by 20%.

* Worked within a Cl/CD environment, automating build and deployment processes
resulting in improved productivity.

Java Engineer 2017 - 2019
Software Development Company London

Developed and maintained Java applications and services.

* Reduced application downtime by 40% through implementing error logging and
monitoring.

¢ Implemented caching techniques resulting in a 30% reduction in database
queries and improved application performance.

¢ Developed and implemented automated testing, reducing testing time by 50%.

Java Developer 2015 - 2017
Financial Services Company Manchester

Developed and maintained Java applications and services.

*« Developed scalable applications using Core Java resulting in increased
application performance.

* Implemented version control using GIT resulting in improved code management.

* Worked on Agile projects using JIRA resulting in efficient project management.

EDUCATION

Bachelor of Science in Computer 2011 - 2015
Science

University of Manchester Manchester
LANGUAGES

Java Native eeeee Python Proficient eeee
JavaScript Advanced eee

wWwww.ennhancyv.com