First Name, Last Name
Location | Phone | Email | Linkedin

Technical Project Management

Certified Project Management Professional (PMP) with proven success managing multiple, competing priorities in dynamic,
fast-paced technical environments.

Ambitious and accountable technical professional with solid history of effective project management supporting strategic
objectives. Excellent collaborator; proficient in driving synergies and developing high-performing teams to ensure attainment of
time-sensitive deadlines. Skilled project leader; continually demonstrate keen attention to detail and adept at translating
complex business requirements into viable solutions. Experience managing major data center buildouts. Talent for rapidly
mastering technologies to enhance team productivity. Possess several professional certifications.

Core Competencies include:

© Full Life Cycle Project Management © Quality Assurance / User Acceptance Testing
@ Systems Optimization / Implementation © (Tinfrastructure Design

® Operations Leadership ® Problem Resolution / Troubleshooting

© Business Analysis / Reporting ® Escalation Support / Training

Professional Experience

Technology Company, Houston, Texas

Technical Project Manager, 8/2019 — Present

Manage projects for protecting and supporting enterprise banking systems including initiatives for supporting system
installation, branch expansion, and facility remodeling. Plan and manage all phases of projects from concept to execution.
Develop and ensure adherence to project scope, schedules, timelines, and budgets. Create detailed project planning
documentation and records. Supervise and coach team of multidisciplinary technical subject matter experts (SME). Key
projects/achievements:

* Selected as Project Manager for buildout of $25M, 10K sq. ft., first-ever HPl-managed datacenter; migrated 815 app
instances and 6,600 servers from 2 existing datacenters; deployed new datacenter facility to house HP infrastructure;
on-boarded 2 managed service providers (MSP) to support new datacenter.

* Served as Project/Program Manager on Datacenter Services team responsible for infrastructure and application migration
project planning and oversight, including project management, metrics, reporting, technical services, site effort
coordination, and large scale, long-term planning.

National Bank, The Woodlands, Texas
Technical Project Manager, 10/2018 ~ 8/2019
Coordinated administration, security, and support of enterprise banking systems. Performed daily systems maintenance and
managed projects to support system installation, branch expansion, and facility remodel! projects. Key projects/achievements:
* Orchestrated installation and configuration of enterprise network management software suite spanning 800 branch
locations and 3,000 network nodes; project was critical for maintaining IT financial systems stability.

* Standardized procedure for system updates requiring change management, leading to significant reduction in systems
down-time and enhanced team efficiency.

Memorial Hospital, Huntsville, Texas
Technical Project Manager, 7/2015 ~ 10/2018

Spearheaded development and implementation of highly visible network upgrades supporting mission critical directives.
Established reputation for resourcefulness and versatility as sole network engineer. Partnered with key stakeholders leveraging
solid healthcare and technical expertise. Key projects/achievements:

* Successfully completed 450+ incidents and 13 projects in 18 months.

Continued...