JESSICA CLAIRE

Montgomery Street, San Francisco, CA 94105
(555) 432-1000 - resumesample@example.com

CAREER Focus

Relationship Manager focused on maximizing sales by managing all accounts systematically and logically. Strongly Believes consistency and
dedication build the most successful business partnerships.

HiGHuicuHTs
e FINRA Series 6 License e Flexible
e FINRA Series 63 License e Excellent communication skills
¢ Bilingual in [English and Spanish] e Sales force training
¢ Reliable e Effective team player
¢ Excellent time management skills ¢ Dependable and reliable
e Inspiring team leader
PROFESSIONAL EXPERIENCE

02/2015 to Current Client Associate - The Fries Wealth Management Group
Bok Financial Corp. — Prairie Village, KS
e Took daily inbound calls and key-entered orders, faxes, backorders and credit memos for assigned accounts and
clients.
¢ Measured loan submissions based on quality control plans and investor regulatory compliance standards.
¢ Implemented financial planning recommendations.
e Assisted senior-level credit officers with complex loan applications.
e Maintained confidentiality of bank records and client information.

10/2011 to 02/2015 Relationship Banker
Colliers International — Silicon Valley, CA
e Managed a book of business containing [15+] accounts.
¢ Scheduled an average of [3] appointments per day.
e Upsold add-on services to existing customers, generating Growth in balances.
¢ Completed on average [10+] daily outbound calls generating sales and referrals.
e Addressed customer questions and concerns regarding products, fees, along with terms and conditions.
© Delivered exceptional account service to strengthen customer loyalty.

08/2003 to 11/2011 Sales Associate
Best Buy Co — City, STATE
e Addressed customer questions and concerns regarding products, prices and availability.
¢ Trained sales teams on new technology products at seminars and special events.
e Answered customers’ questions about products prices, availability, uses and credit terms.
¢ Managed [5+] Employees.
e Delivered exceptional account service to strengthen customer loyalty.

EpwucatTIon

2005 High School Diploma
Proviso East High School
Leadership Academy

LANGUAGES

Bilingual Spanish/English Fluent reading/writing Spanish.
SKILLS

Automotive, book, cold calling, Strong interpersonal skills, credit, customer service skills, English. special events, Leadership, communicator,
reading, selling, sales, seminars, Spanish, Bilingual Spanish