Jerie Beireis

Business Management

Results-driven Business Management professional with 1 year of experience in optimizing organizational processes,
improving overall efficiency, and driving business growth. Adept at identifying operational challenges and implementing
effective solutions, while demonstrating excellent communication, analytical, and problem-solving skills. Proven ability
to establish strong relationships with clients and stakeholders, fostering a collaborative work environment. Committed
to continued professional growth and development to enhance organizational success.

jerie. beireis@gmail.com © Employment History

Business Manager at Indiana Business Advisors, IN
May 2023 - Present

* Successfully increased annual revenue by 25% in the first year,

(191) 664-5372 @
123 Maple St, Indianapolis, IN QO

46204
resulting in an additional $500,000 in profits for Indiana Business
Advisors.
* Implemented a new client acquisition strategy which led to a 40%
Education increase in new clients, expanding the company's portfolio by over
Master of Business 50 new businesses within two years.

* Developed and executed a streamlined operational process that
reduced overhead costs by 15%, saving the company over $200,000
annually while maintaining high levels of customer satisfaction and
employee productivity.

Administration in Business
Management at Indiana
University Kelley School of
Business, Bloomington, IN
Sep 2017 - May 2022

Relevant Coursework:
Strategic Management,

Assistant Business Manager at Katz, Sapper & Miller, IN
Sep 2022 - Mar 2023

* Successfully increased overall client satisfaction by 25% within the

Marketing, Finance,
Operations Management,
Business Analytics, Human
Resources Management,
Entrepreneurship, Project
Management, and Business
Ethics.

Links
linkedin.com/in/jeriebeireis

Skills

QuickBooks proficiency

Salesforce mastery

Trello expertise

Asana competency

Microsoft Office fluency

Google Analytics acumen

Slack adeptness

first year by implementing efficient project management strategies
and streamlining communication processes between departments.

* Managed a team of 10 professionals, resulting in a 15% increase
in productivity and a 20% reduction in project completion time,
ultimately contributing to a 10% growth in annual revenue for the
firm.

* Identified cost-saving opportunities and implemented budget
optimization measures, leading to a 30% reduction in overhead
costs and an 8% increase in net profit margins over two years.

Certificates

Project Management Professional (PMP)
Sep 2021

Certified Business Analysis Professional (CBAP)
Mar 2020

Memberships

Association for Business Process Management Professionals
(ABPMP)

Society for Human Resource Management (SHRM)