Robert Smith CONTACT DETAILS

hie Marshville Road,

. s ° abana
Assistant Mechanical Engineer (123)-456-7899
info@qwikresume,.com
www.qwikresume.com
PERSONAL STATEMENT ;
8 years of experience as & Mechanical Engineer. Seeking a challenging & SKILLS
Mechanical/Project Engineer& position to practice design, develop, analyze, Creo, Autocad, MS
evaluate, and implementation methodologies, Office, Autocad, Project
Management,
WORK EXPERIENCE Construction, Lean
Manufacturing,
Assistant Mechanical Engineer Programming,
ABC Corporation- July 2013 - July 2016 Solidworks, Draftsight,
Re sponsibilities: SAGE 100 ERP, and
» Created desigh drawings and specifications that manufacturers used or Sheet Metal Fabrication.
purchased which translated Into new products,
= Designed cormmunication or other systerns mounting fixtures for aircraft
vehicle integration. LANGUAGES
« Selecting mechanics material base on computational mechanics force English (Native)
and selecting motor power base on computational driver / transmission French (Professional)
torque In automation designing. Spanish (Professional)
= Responsible for designing |pad product test fixture frorm non-standard
equipment design to mass production. INTERESTS
* Follow through the design process and organizing regular tear
comrnunication meetings, conus i
=» Managed and guided the efforts of engineering in the research, Coking’ ng
development, and prototyping of current efforts Integrated onto Reading
controlled aircraft,
= Functioned as a mechanical engineer/designer for multiple rapid
developrnent and prototyping projects, REFERENCES
Mechanical Engineer elt =A ener
ABC Corporation- January 2008 - June 2013 Reference - 2 (Company
Re sponsibilities: Name)

= Designed ruffle neck heater operated CNG compressor package for
BWTA, Port Huron, Mi.

« Bluewater area transit (BWTA) operates the majority of its fleet on
compressed natural gas using this CNG compressor package,

= Designed five stages of low Inlet pressure (1049 SCFM) CNG compressor
packages for piercing transit, Lakewood.

« Alerce transit powers its bus fleet with compressed natural gas using
these cornpressor packages.

= Designed 846-SCFM flows CNG cornpressor packages for central Ohio
transit authority (COTA), oh.

= Designed cat ci8 diesel engine operated nitrogen compressor packages
for africa.

= Designed cat g3406ta engine operated CNG compressor packages for
Bangladesh..

© This Eree Resume Template is the copyright of Qwikresume com. Usage Guidelines