Robe rt S m ith Phone (123) 456 78 99

Emall: (nfog@aywikresume,corm

Junior Mechanical Engineer BAS er sores ra

LinkedIn: linkedin.com/quwikresurne
Address; 1737 Marshville Road, Alabarna

SUMMARY

Mechanical Engineer with 20 years experience in antenna support structures, rmechanism design,
and ruggedized mechanical electronic packaging. Tearn player and experienced In leading product
design teams fromm conceptual to prototype to production. Extensive experience in Wildfire/CREO
Pro/Engineer, Pro/Engineer Windchill, AutoCAD, MathCAD, MS Word, MS Excel, MS PowerPoint, MS
Projects, Agile PDM, and Geometric Dimensioning &amp; Tolerancing,

SKILLS

Mechanical Engineer, Mechanical Designer, Mechanical Structural Analysis, Electrical/Mechanical
Packaging, Sustainging Engineering, Task Lead, Tearn Lead, Design For Assembly, Design For
Environment, Illustrator, PRO-E,

WORK EXPERIENCE

Junior Mechanical Engineer
ABC Corporation - May 1992 - May 2020

.

Tear member of Armys Heavy Terminal Antenna Modernization program.

Designed and documented three (3) Printed Wiring Boards (PWB) for an Upconverter/
Downcornverter cornmmunication electrical enclosure,

Interfaced with PWB Fabricator and manufacturing department for PWB population of surface-
mounted and through-hole components,

Designed and documented cable, chassis, and rack assemblies.

Interfaced with cable manufacturers vendor for the production of cable assemblies, cable
hamesses, and cable rack Integration.

Performed duties as a source control inspector to the cable manufacturers,
${job_description7}

Junior Mechanical Engineer
Delta Corporation - 1990-1992

.

Actively contributed in large scale product design assisted with SolidWorks administrator
tasks,

Provided engineering support and computer programing to determine equipment service life
and provide preventive maintenance recommendations.

Piping Site Engineer at Al Khaleej] Gas Project, Phase-1 (AKG-1) Tasks included Ensuring safe
and efficient working environment; ensuring,

Decimal is aleading company In radiation therapy device rnanufacturing and design.
Working as a member of the product development team, | was responsible for modeling are
manufacturing of radiation therapy devices on in house CNC ,

Completed Ziess Calpyso CMM training in Minneapolis for precision measurement,

Updates job knowledge by participating In educational opportunities; reading professional
publications:

EDUCATION
B.S.E.T, In Engineering Technology - 1990(University of Central Florida - Orlando, FL)

O Ths Free Resume Template is the copyright of Qwikresurne com. Usage Gubie lings