Facility Plant Mechanical Engineer

ROUGLAS HAN
145) WO Connie Bd Ewer, WA GED | ADS BE5 5) SE | Ceomagthatet 2 De yan cnr
US. Cem

CAPABILITIES:

1d+ year of experience ot indestrul acd commerval dowgn devetopeng plant mexhficanen of
prestareal opsioe, HVAC, FCS, Dawrgy Comervaten, procew pepe. CMACS appticanen,
UV fire detection andl protcvten vyvierm enpmecring with broad capericnce im comencrcial.
rmabtary ancuutriat peoyrcm of domestic and excrnatsenal program Meparcd bel cxomatng and
Propenals a provady imataltation and Gousha documentation Shanaged eappienr dev etopenent,
bev ated prin tec antie fen aed dhrouted the mapper be opmenire exiegention and mchece
progam goals Design, Anatyun, Integrstem. evi, ant Project Management cuperionce.

Ce ey
PC nage: proficient i MS Word, Bacet

WORK EXPERIENCES

Mechanical Loghorer | tering ( sempany. Bethever, WA | 7 2013.02.21.2005

Mads comcrpeuat designs dovebapeng mm where wtz booking mochamicad vywtcrm aml ren ficatem
6 dana commer WIVAC, Dacegy Commervation, OMACS ant mechaneral eysarme analy, ant
trowbte-sbaateng Developed and imphcinented besteng aml eovepemnce of HVAC. CMACS anal
mochanical yysiom bo vateistr performance and perform combicon cade analyvin Worked with
team members to dewekog and ungewwe hanating plane for duns comes WAC CMACS ard wae
ros Mare al epatetnn:

Mechanical Lagierer |AMIEHICAS OHDNASCE 11.0, Sthddie Town, £4 | OR 2010-02 D002
Concepesal, design developang i plane IIVAC. DCS, Paengy Cospereatem, proness papeng,

A MACS application. LV fire detection andl prefoctem tyson to colatind rn te vy shen dower
analyvis suary. install Gesegrs and trouble shooting for the HWA Anoy Amenenitos Mant
Projects tacts IMellfiee, Xa freer, fawectin, Hawt, Tow Minute Warhead 40MM, Morar,
Fomerpeta. Arttbery ated Tend Aarne Pretorvand vystees layed send sirrng. Cemke (ummpbaarey
seed aneent others with empmecting crisind protic & sofoteme Prronttund, delegsted onl
wacked perfarmunce and documcnutian of anufywy uf mochannme onimunce cemponcem and
yates mchectang apprcpe any martieade tev alatany oy eens thy dowym Coeypiytacm of detached
engimerring beregneng craters wt) Sat AL) Prcppireat bel cxtrmanting bee pre nl metal late
and denial doemcntaten