JOHN H. SMITH

P.O. Box 16P3* Catinhon FL 3211+ 800.591.5187%* nfoligreareeunastastcom

Networking Engineer ~ Quality Assurance Expert ~ Technical Trainer

Top-pertorming, adaptable IT wader who provides secure, technicallT solutions that amkance customer satisfaction
and drive besiness growth

Tochnical Roadmaps | Technical Vorsattity & Depth | instructor-Led Training

Sysco Contied Softwa Associaw (SCSA) Wireless & Vovoo - Sysco Coed So®ware Frowasond (SCS
Sysco Certted Softess Seanty (SCSS) ~ NECE 2007+ Saemty

Trusted .motwated and adaptable fT lescer and stestagic sotutore provider with m-dagth knowledge of network. quatty. ard fT
security wrinciples and practicgs. Stalegist aii dewp IT acunen skilled atcanceptslizing and creating lchnological siatgy
with 9 stony ability to prove out now technology, deliver entarpree class dagioymonts. and efectvely communcate he
archiectura vinion for sucomsld peaduc regiementdion. Adaptatia pecfes sional ait) a onique path of profesional
dewiopment in IT specialies and axceptced niwepersond skills who ensutes Mel costorner have miable product.

@ Techrology Leadership © Product Management © Salege!! Plein
© Propsct Management © Rok Management @ Tectrics| Rosdmap'Srategy
© Cros unciona Leader © Quality Asem @ TT leader & Mertor
Technology Knowledge
Cloed Vidaaro, Nicroso® Hyper Cir Sorvar
Operating Systoms Windows 2002, 2108 R2. Windows XP, Windows View. Windows 7
Networking CS Networing. Casco. VOR. Wirwiess. DNS, OHOP. Windows Actye Directory
Other MS Office, MS Visio
Professional Experience

INTERNATIONAL SERVIC E NETWORK | TECHNICAL MARKETING ENGINEER (1930—Prenent)
CompmGena Phoenix, AZ

Problen Solving | Change Masageneat | Quality Assurance | Customer Exper mince

Top-pertoerning IT heater wih consistent promotional crmer Fack supporting s aide range of {7 servions aed product: mith
mare han 15 ywars in Tasting, Networking, and Securtyscross many product lines at CompuServe and 8+ yaar in citing
technical tering debvery. Lead engirwer responsible for suring product supportsdiity for CS's Software Networteng (CSN)
nifatves Diet sed mepletent IT imitetwes: tukd crecibiity. es tytieh rapport, aed maetain communcations adh custieren
and cross-functional groups induding sales, marketing, product management enginagring quality assurance, and teo-sardices.

TECHNICAL STRATEGY

© «= Estetliched smow support and support autpmafon for CSN products—prowides automated Sxes for systorn issues
and enabled product ceeign to support sutorreted functonsiity

© «Selected to be 4 mersber of serious SWAT teams to scive Classdewe! product Quality peatlems—manage he
ouster axparianoe for G6 sue msolton and ingioment risk miSgaion stategias; communi aie wit business man
sekshdder ectulingmanutacunng. he supply chain. aed customer servos tb replereent suppareibelity across the
wtepiee

© = Dinoct security vulnerability reporting for CS Networking (CSN) products in the floid—work wit various CSN late
rescive secunty wulheratebty and enplemert sclutons:

© Led partnerstip with Core, E-Wieew. Avid and Sotmere Secure as pert of the CS Netwoe E-System (NES) produc
@§ance © doternine call fow, carve bvel agreements, and escalation pas for NES produce