Information / Network Security Engineer

Josh Burke

(addrewd phar availible on negape oe crad}
lenah meme SERIO SN? erp oaidscks com

SUMMARY

OBJECTIVE

Broad Knowledge of Rarcware. soRwate. and Reteoreng Techyologes ID DYOVE 8 Power! COMMN ADR OF
OFS, MADE MeMLSber, ood Sunset. Expat ce if sysert and setwork odemnitration ondenyincoring,
hardware evalustice, praject managecsert, systerts and cetwork socusty, incdert araly as and recowery.

POOR NDWORK, SYSIEITES, Ghd SCCUIEY Ceomence. vOWledge. amd SOMTIONS Im 4 SySLET) FON cowork~
divers en vironracnt. Protect confiden Salty, integrity, anc avallabity of tormaton and inforreation systerea_
Advise anc engineer secure sohutions for Susiness opportunites. Learn ard experience, mector and stare.

10/2005 » oY 2008 Getty images Satie, WA
Jaform ation Secenty sav alyst TB

Provicie taceaca leadership to fe ertersese tr the istorratan eecusty program, Martor ard tran others in
inirmamon GeCurty in addition to Sewing for cemer techricy groups. Inetal and reaertae securey
ie@antructure, indudieg IPS, 105, log matagonent, and sccurty exicasrelt stems. Assms tfreot, maka,
ard vulnerotities from exnerzing sccurty ames. Publish Security Updates newsletter for tectrvica! groups.
Ora orterpece security cancarck and guidelines for ystert corfigurstion. Managed pracess andacad ic
the head POR for COPmUIEr SeCUMRY INDENT Maponse jean. Pertorh ane create procedures Sr system secunty
OURS, SECO iests, Sed YUN CTED RLY ausisre nts Ceveiog scripts LOMoNRM ot Backus ty scoulty
ayiters

iw2004 - sa2o0s Starbutks Coffee Corraany Seatte, WA
Infarmation Security Analyst ~ Technical

preporsiensed sit eden lary sastackarzirneneecienpk. penetra ig marca <ramea
ord adterera: tothe goats of the overall information security AnGtedin te

ere controks, Separation of chitier, and exiles. Conducec techn in ented dnnoare eswetn
and inctatied systerns anc networks AsoGied with testing of iIMied S>SDEMS | ersUre prOherton srraneges
On Ceuperty enieneted and working oo itienda:t Aaaited in trekdont reponse end pores corredtier
edions Cormrusicated wih germrrei abovt potental thrests to the work erretronrrent. Partcipeted in
formesc Tecavery AAS AMIVSS, Parmonated in devainnmere and reaictenance of gona intention security
Domcy.

by2002 - yaaa SECU |forrrerty Ba mng Twat, WA
Emgtonees Creat Urean)
IT Network & Security Anatyst

Mantaired secunty of voine and cata networks anc equipners. Hoernores and rraitanred orysicat and
jogea! scarily ond ccemis to qaterrs. Reiporsbe for supgert of exstrrs security poteies ond procedures,
as wel as creation and implementation of mew accoely procdures. Mik amcsarncnt of porinas. Presortod
Optiors tc rranagernent for the enhancement af ONS, frewail, rrademizston of frewalls, andinbourcd e-mail
SOCUNTY AC TODUEI ets, Carew An Te wpkeeD of Network Ntarrecure Inckcing sweets and lod
DOSRCErS. ASSSTEd In MIGNON Of VIF CONCERNS 10 NeW Prajet. AMeverens duce amerenng
TruSecure orterpriss corsticetor, anddeveloprsart of incident harctiing procedures.

1/2001 - #2002 Irsermao Network Semaces Seamte. 14
Socurkty Systems Gnginser, Core Systans Development

Used pre viens expoterer in Comseny to focus at securieg wttortaton aid syaieria. Thered oid mertored
errployess in many job descriptors soserding apaurity and systern bedica, best practions, etc. Docunerted
OxRNG 206 n-Gevsingrtert polos, procecurec, and sytens. Oegioyed demhited intron deecicet
Sensor Teteork Seaurty Macon Rew prodec design tea), Business ContmuTy Consuieng, Developed mmo
feed Scturity person ot compar.