JOSEPH AMBERLY
58179 Black Osk Drive (866) 422-0800
Denton, TX 76621 james. amberly@hatmail.com

SENIOR LEVEL OPERATIONS MANAGER

15+ Years’ Restaurant Operations Expenence / Public & Private Corporations with up to $3.3 Billion in Revenues High
Growth & Established Companies / Start-up Ventures / Tumarounds Texas Food Management Certification / ServSafe
Certified

Perticipstive mansgement professional: results focused, entrepreneuris! end practical. Progressive leadership
experiences have crested s passion for surpassing financial and service objectives via @ combinstion of world class
service delivery, lean opersting methods, renewed marketing directions. and incentive driven rewards for team
achievement. Derive genuine pleasure from transforming high-potentis! staff into outstanding lesders demonstrsting the
creativity critical to financial and operstionsl success. Available for travel and relocation. BS, Business Management. Core
professional competencies include:

multi-unit operations management project planning & development vendor sourcing & negotiating

multimillion-dollar P&L management risk mansgement & inventory control customer relations & satisfaction
food, labor. marketing cost controls site selection & construction humsn resources management
sales, product, market anslysis facaity management team building & staff retention

RELEVANT ExPERIENCE
BROTHERS PIZZERIA, LLC Denton. TX

(Privately-Heid Company, authentic New York style pizzenas with $500,000 in annual revenue)
General Manager/Principal (2002 to 2000)
Developed and operated s multi-unit New York style pizzeria. Composed detailed business plan snd secured financing
from private investors. Negotisted s S-year lease, construction, and physics! development in less than 60 days. Driven by
the desire to succeed, took Brothers Pizzeria from concept to creation in under a year. Held full planning. opersting,
marketing. advertising, HR, and P&L responsibility.
Grew business from zero to $500,000 in annus! revenue within 4 years.
Negotisted a sizeable lump sum payment and percentsge of sales for company’s first franchise unit.
Resteurant achieved s five star rating and was festured in the Dallas Moming News ss “A Grest Place to Est
Pizzs". Orchestrsted the profiteble sale of Brothers Pizzerie in 2008.

PETER = see INC Dallas, TX
r Company, operates and franchises 130 pizza parlors in five Southwestem states with $20 million in annus! revenue)
Area Supervisor (1908 to 2003)
Recruited to plan and direct the opening of four high-volume concept restaurants. Managed all pre-opening activities (e.g.
site selection, construction, vendor refstions, purchasing. equipment, operstions, staff recruitment. training) and an
ve merketing effort. Led franchisor relations, contract negotistions, logistics, and all customer service functions.

sggressi
Handled sil menu development and costing. Held full P&L snd opersting responsibility for 6 locations with 300+
employees; designed budgeting, epense control and month-end reporting.