SR. SALES OPERATIONS MANAGER

emery
‘Verto Saws Opwanore Support ete,
eoter tone breommtige 09 Urine wrtecwsnrie tos earn wei con tna wendaned panama ean woe anaten ban
peemonal and Corn als wh Camera eed atatty tn recomend wel tbe echo
(At 8 Gam ert note eTpyee hens proved andes br eetmarage rudipes tare ews cropects aot rest meccone tat meee fe ereryy ed yeas eeeretore of
fe tee errant
Atom? US Otce Ste toate spe Protea ant mune
* Seevtrte corr + Tetaethonteg al protiers toting
© Witervet Howmet ite Ld ge
+ yee . Levene tale han
* Maton attention to aetat * Deccated aan papyer
+ Seterened .
CORT Company Name ~ Koad
Sieseune enue cave ppeeeniaan cnneeel ie OLN A ete Ratan Sap Sreciing Revgeniang ns nates enaiinn cepeme, Sial nating,
aCe COM pete Car apernent aret tenet rea
rd qudurce (> sates eros tor mantanwng socurate satentorce COM tame OCpCrunmen dean nm progress and feated contracts as wed an

Prone sepport
Sanne on Caneel soowery opverna I Or Ot tte mam he

jamecn to Coreract Aswenanrstcr Ose Management Parmer bangers Interna! Bytes Gerenurien emre ark! cher Ope caOre Bs te pored to erie he
naccees of ot teaererne

ciaout Sroron bperesene Protect Project Develegenenn
Member of te tear eaten Pe Costuener Care orpersraten 1) Grewtgrnent bret erpherneriaier end Uf rere torenideten! succert uternagt
iene Sy Atobe Syutere reped Gevetop support plan Getirwmon prcng and vawteaed oocay ea eben cena tans onea
Sevenngrrent aad Getovery
Preis Bay noe Raye (fe ay Chee atl Eymemerteten 0 eterna Lats teens arnt CAE parent
‘iam Kemi sent Sema
PP AOEE I WT (IO IEE BAI BPO Cunt emt EON te Bt at tor Ammer Printed Oper amare! MGT
psy pf a eee ape doe nag pom pt ten pan ey tnl L gt
(seer beter he “oe ter entataten Uf Cutterer ~ 1 Orel One ” ~
| amy pee bg waest I elie attehaniell ee eet ever Barrage by mre
Meraged omcateet ncertes pragets tr Pe eaten ogarncatern © provmte Custers supyert plan netre owEing © crested rene bo tw romyry
Mi comptatomerce

mm

ror ertaton, managetert and detvery of mg CO BateE MOENyes Nrnling © mcrEEBed CUMtOM hatou™ hug port atactrnent bo homme hewn
Vereen) orel sequater! wagger! phen velup mentenérce al perianal Cuverner ratte ster veteer bb 120% of Nort Aenea cutters

Pa ame Poe Stipe! atte fpr! foe Lanes Opt te theewegenent of Lunt Mcmistiratengy eames Hepmrte

Deteered Laer FRING oF RatRLIY Rn al eer eternal wyttere Se Lakes mrp