PAYTON WEBSTER

Director of Communications

@ johndoe@email.com 9 New York, NY

SUMMARY

Experienced Director of Communications with a passion for
technology and storytelling. Skilled in leading multi-channel
comms teams, building brand awareness, and thought
leadership. Strong personal engagement with journalists,
analysts, investors, and executives. Excellent academic results
with a Bachelor's degree in Communications.

EXPERIENCE

Director of Communications

XYZ Corporation
Crafted narratives for product portfolio resulting in 40% increase in brand

awareness. Led multi-channel comms team to provide strategic input to
executives on industry and public relations topics.

* Developed and executed communications strategy for product launch
resulting in 50+ media mentions.

* Led cross-functional team to create brand guidelines and tone of voice
resulting in consistent messaging across channels.

¢ Mentored and coached team members resulting in 25% increase in
employee satisfaction scores.

9 San Francisco, CA

Senior Communications Manager

ABC Inc
&§ Date period @ London, UK
Led global communications team to shape corporate and product

narratives. Increased thought leadership and brand awareness through
targeted media relations and content marketing initiatives.

* Developed and executed media relations strategy resulting in 100+
media placements in top-tier publications.

* Created and managed global content marketing program resulting in
30% increase in website traffic.

¢ Led crisis communications team during company-wide security incident
resulting in positive coverage in major news outlets.

Communications Manager

DEF Corp

Managed PR agencies to increase brand visibility and thought leadership.

Developed and executed content marketing programs to drive website

traffic and engagement.

* Managed PR agencies resulting in 20% increase in media placements in
top-tier publications.

* Developed and executed content marketing programs resulting in 40%
increase in website traffic.

¢ Collaborated with executives and subject matter experts to create
thought leadership content resulting in positive coverage in industry
publications.

9 Tokyo, Japan

www.enhancv.com

STRENGTHS

7

> 4

Leadership & Mentoring

Led a team of 10 communications
professionals to increase media mentions
by 50%

Storytelling

Developed a compelling brand narrative
that increased customer engagement by
30%

Motivation & Influence

Successfully influenced executives to
adopt new PR strategies resulting in 25%
increase in media coverage

Personal Engagement

Built strong relationships with journalists
and industry analysts, resulting in
increased positive press coverage

Brand Awareness & Thought
Leadership

Developed and implemented a
comprehensive thought leadership
program that increased brand visibility by
40%

SKILLS

Media Relations

Corporate Communications

Crisis Communications

Social Media Management

Internal Communications

Event Management

Public Speaking

Content Creation

Project Management

Data Analysis

Powered by (| X7 Enhancy