Isabelle Todd

Dynamic PR Leader

© johndoe@email.com ¥ New York, NY

SUMMARY

Accomplished PR Director with 8+ years of experience managing
multiple account teams, creating successful campaigns, and
mentoring junior and senior team members. Known for building
strong client relationships and delivering measurable results.

EXPERIENCE

PR Director
ABC Agency & Dete period 9 New York, NY

Managed multiple account teams and implemented fixes resulting in a 30%
increase in client satisfaction.

Developed and executed successful PR campaigns for clients resulting ina
25% increase in media coverage.

Maintained and built strong client relationships, resulting in a 40% increase in
repeat business.

Mentored junior team members and provided guidance to senior team
members, resulting in a 20% increase in team productivity.

Senior PR Manager
XYZ Agency M@ Date period

Led media relations and crisis communications resulting in a 20% increase
in positive media coverage.

Developed and managed successful media relations campaigns for high-
profile clients resulting in a 30% increase in positive media coverage.
Implemented crisis communications plans for clients resulting in a 40%
decrease in negative media coverage.

Mentored junior team members and provided guidance to senior team
members, resulting in a 25% increase in team productivity.

9 San Francisco, CA

PR Manager
DEF Agency & Date period Chicago, IL
Created successful PR campaigns resulting in a 15% increase in media
coverage.
+ Developed and executed successful PR campaigns for clients resulting in a
15% increase in media coverage.
Maintained and built strong client relationships, resulting in a 30% increase in
repeat business.

Managed junior team members and provided guidance to senior team
members, resulting in a 15% increase in team productivity.

EDUCATION

Bachelor of Arts in Public Relations

University of Michigan & Date period Ann Arbor, MI
LANGUAGES

English Native eeeee French Proficient eeee
Spanish Advanced eee

www.enhancv.com

STRENGTHS

5

SKILLS

Effective Team Management

Managed 5 teams and increased
productivity by 30% in 3 months

Quick Problem Solver

Identified and fixed campaign issues,
resulting in a 20% increase in client
satisfaction

Strong Mentorship Skills

Mentored junior team members and
guided them to achieve 100% success
rate on projects

Excellent Communication

Improved client communication and
satisfaction by implementing weekly
progress reports

Project management

Client communication

Media pitching

Data analysis

Market research

Leadership

Problem solving

ACHIEVEMENTS

Successful Crisis Management

= Handled a high-profile crisis for a client,
resulting in minimal reputational damage

2 Team Development
Developed a training program that
improved the skills and performance of
team members

AWARDS

rs) Best PR Campaign
Awarded for a successful campaign that
generated over 1 million media
impressions

rs} Top 40 Under 40

Recognized for exceptional leadership
and contribution to the industry

CY Enhancu

Powered by