Charles K. Sorensen, MTA

Python Develomer

Motewed POPP ard WTA-certted Python developer ard professionel screen eaaer wel) 6+
years Of experience Nncined to Deny ofectiveress & leon Ss Noe Grvetogeet Driven
fry Faewenn arc innewation, Geeigned aed eroctmed 8 fee art AC-aeart-eortty teetine to dhe
MatGert tool Hight) sified im Python coding ect eipeng, Deryp bermewsrk oo
canmurmenion

Experience
2015-03 Python Developer
erasant Pyide, Victoria, TX

+ Herdied pragrarrreng trades for and custisinved 7 terre wetter wen 9 high
Ferree: race (STH) I prnctert upiane onpinenert

+ Worked on figt-imipact projects, @@. corer! agyregmor ard mpere:

Wacker, detverng solunoes war lower Par BO code chum

Develoed 4 marketing nad MySQL dumubese, cofecing careyorieg ant

Seering als hor vintous stakehoWens, it. wew socal mena channels oF

rena doters
Led pint planing mertings enc divtced tasks betwwen @ 15-person project

wan

Tutosed af three high schools every year necting yoorg kets how = code in
Python

Key achievement Seeigned a new feemure tor the company's emell markenng
tool (VaedSernt) m7 Active Oeys corpibuing to he mevketrg cruatmenes wr

We IAC Bear COMpEtION in Me Boa Ermat Vescaje Campabgn conegory.
2012-04 - Data Schertist
201s-02 Pye. Viowin, TX

+ Amores? eng operered oofecting Gen usr SOL. seething ovr a 35%
SyMer Ss maponee tine Dens
+ Colkmhonmes cresdeparmently on RPA tn seaming Gsue management

ated rrrgrumy (het Comer! enveorenants 0 the chart fetucing Ue innatamreent

teh by 4m.

Education
zen Universty of Texas, Austen, TX M.S. in Engineering
Courses and Certificates

POPE] ~ Carttied Orotesineal ie Pphon

MEAG 3A) Meroso® Techrécal Assoriate

OSV Nl Acues amend Cestcete — Prufexmenal Seren Verve
Conferences
Past PyCon. eveneyear ofences sree 2018

2020 Djargocon

Personal Into

Aderews
Mas Pash Avenue
‘ewe, TX 77001

rrone
230-004-Es

Email
ne eskroreree dna com

‘Linthedin

lieecke convinichariessorun sen
Shells

Pahon, JavaSorm, C553 HTML
Eee

ORM bbrwies

Weer fremewriies: Changr

MVC and MvT Archencmne
Desay sh

Svotler-enheng was
Communication shits

Deakin wana a ad

Aqte tarveenthe