Charles K. Sorensen, MTA

Python Develoner

Motewed POPPI ard WTA-contted Python developer ard protessone screen eaaer wih 6+
years of experiende Inclined te beng ofectiveress ae Teehur's frontend dewetaprnmet Grven
fy qawwenn arc innewation, Gesigner ned inrocted 8 fee ancl AC-aeaet-eortty teetine to the

MetGert tect Highty sified i Python coginp ect eriperg, Dery bermewsrk oe
canmurmenion
Experience
2ns-03 Python Deweloper
present Pyle, Vietotin TX
+ Merdied pragnarrreng trades for and custmined T neerret wetter wen a hgh
feces rane (FT) im prncert upeiete aepinynert
+ Worked on figt-impact projects, @@. corer! aggregmor ard mpene
Focker, defverng sclunons war lower Par 20% cose chum
+ Devekwed 4 marketing nad MySQL Gambese, cofecting careyoruing. ant
Seering als hor vintous staketowens, it, wew soca mena channels oF
era wheter
+ Led apeint planing Meetings anc divided tasks betwwen a 15-person project
man
+ Tutoeed on three fegh achoots every year tnecting yoorg kets how 9 cone nr
Python
Key achiovernent Oeeigned n rew teenie for the companys ered! marketing
tool (VedSer) m7 Actve Oeys compibuing to te mesketrg cevartmenes wr
Wn PO IAC amare COMPOTION In De Bea Ermat Vescage Campaign comgory
2012-4. Data Schertist
2013-02 Pyle, Vicaeta Te
+ Amorenes eng operered cofecting Gen usng SOL. seething ovr a 35%
SyRer Ss maponee tine Deo
+ Colemormes cress ceparmentaly on PPA in sreantine Gsue management
afd rregrum: (he Comer enveorenants Other chotel fecucing We inatamreert
tik by att.
Education
eu Universty of Texas, Austen, DX M.S. in Engineering
Courses and Certificates
OCPP] ~ Cartted Protas Ie >phon
WIAG2 BL Mcroser Technical Associate
OS Nl Assessmere Desi fcete — Professional Server (unveer
Conterences
22a PyCon. Senytar ofende sroe 2018
2020 OpeeyoCon

Personal Into

Aderews
Mas Pamnsh Avenue
‘Wert, TX 77801

rrone
230-004-Es

Email
ne eskroreree dna com

‘Linthedin

liteecke convinichariessormn sen
Shells

Python, JavaSorp, C553 HTMLG
Ee

ORM bbrwies

Weer framewrites: Chang

MVC and MvT Archencune
Desigh shite

Svotler-enheng was
Communication shits

is whens wh 2a

Aqte tarveenthe