JOSEPH S. CANDIDATE

162 Somewhere Lane, Huntington Beach, CA 92646
@ (866) 788-8978 + & support@cpresumes.com

*INSURANCE SALES AGENT*

PROFESSIONAL SUMMARY

Client-focused, motivated, and highly accomplished Insurance Sales Agent/Producer licensed in 26 states with a
comprehensive background in auto, home, renters, and other personal lines insurance along with proven
success in delivering results on time and over quota. Effectively defines, develops and implements targeted sales
and marketing plans to maximize results and profitability. Excels at analyzing data, identifying customer needs,
and implementing competitive business initiatives to streamline sales and increase revenue. Highly versatile,
collaborative and quickly masters new roles, responsibilities. categories and environments. Reputation for
integrity, problem solving abilities, work ethic and analytical skills.

e Insurance Sales e Personal Lines Insurance e Office Management
e Account Management e New Business Development e Customer Service

e Agency Collaboration e Product/Service Knowledge e Underwriting

e Relationship Management e Renewal Retention e Team Leadership

e AMS360/Hawksoft/FSC Rater e Microsoft Office e Internet & Computers

PROFESSIONAL EXPERIENCE

Harrison Insurance Services | New Business Insurance Agent Jun. 2014 — Present
e Responsible for selling 20/30 policies per month in the areas of home, auto, condominium, renters, and
other personal umbrella/lines of insurance coverage.
e Work with various carriers such as Mercury Insurance, The Hartford, SafeCo, Travelers, Allied,
Mapfre, Commerce West, USLL Geovera Insurance California Earthquake Authority, Kemper &
Kemper Specialty, Infinity, and Progressive.

Dominion Property & Casualty | Insurance Agent Feb. 2013 — Jun. 2014
e Worked with home renters and auto insurance products.

Mutual Insurance Company | Account/Sales Representative Nov. 2006 — Jun. 2012
e Created new business sales opportunities while providing exceptional customer service for existing
clients and successfully cross-selling multiple products and operating as a front-line underwriter.

Property Insurance Premier | Sales Agent/Associate Oct. 2000 — May 2006
e Sold insurance products and services while consistent meeting sales quotas, meeting and surpassing
service expectations for 6 consecutive years, ranking #1 in service (Member Service Award) in 2004,
and selling to over 15.000 customers during tenure.

EDUCATION & PROFESSIONAL DEVELOPMENT

Personal & Commercial Lines Licensed Agent — 26 States
Insurance 21/22 Certification

Successful Sales Calls Training

Integrity Sales Program