Abhishek Halder

Address: 44, Building 9, Issa Al Qatami Street, Block 10, 22078 Salmiya, Kuwait
Contact: +965-6-6765260

Email:
Date of Birth: 6’ October 1985

abhhaider@gmail.com

Profile:

GQ 4 years and 7 months of diversified IT industry experience in ERP as an SAP Techno-

Functional consultant including full cycle end-to-end implementation projects and support
practice engagements across industry verticals as Media & Entertainment, Energy & Utilities
and Construction/Contracting/Engineering.

a Extensive experience with analysis, design, development, customizations and implementation
of different software applications in SAP.

Q_ Hands-on experience in completing 2 end-to-end implementation engagements.

Q_ “Proficient in analyzing and translating business requirements to technical requirements and
architecture.

GQ Working techno-functional knowledge in SAP modules Fl-CO, MM, SD, AA, PS, FI-TV and
HR-TRM.

G__Hands-on configuration knowledge in Fi, CO, MM and SD modules.

Q Key Insights into Project Management Methods/Processes for SAP Design-and-Builld projects.

G Considerable experience in achieving high standards of Delivery Excellence and audit
readiness for project. Spearheaded CMMi audit readiness for one project.

a rience in coordinating and leading teams towards Delivery Excellence. Handled multiple
roles — Application Consultant, Project Quality Lead, Data Migration Lead.

Q Good communication skills, interpersonal skills, self-motivated, quick learner, team player.

Q_ Experience in provide consulting services and managing the project delivery within schedule.

Skill Set:

ERP: SAP 6 ECC

t Tools: ALV, LSMW, Module Pool Programs, Smart Forms, ADOBE Forms,
SAPscripts, BAdi, BAPI, BDC, RFC, Customer Exits, Open Text VIM, EP, DMEE, IDoc
Functional Modules: Finance, Controlling, Sales & Distribution, Materials Management,
Vendor Invoice Management, HR Travel Management, Asset Accounting, Plant Maintenance
Languages: ABAP/4
o/s: Windows NT/2000 Server

Processes: Metrics, Defect prevention models, CAR Toolkit, Software Configuration
Management and Quantitative Project Management

Process Tools: Rational Portfolio Manager (RPM). Solution Delivery Management System
(SDMS), HP Quality Center and SAP Solution Manager (SOLMAN)

Education:
ee

Bachelor's in Mechanical Engineering - 2007, Jalpaiguri Govt. Engineering College, West
Bengal University of Technology (WBUT), Kolkata, India with DGPA of 8.14.

Higher Secondary (10+2) — 2003 , Little Flower Junior College, Uppal, Hyderabad with
aggregate of 92.7%.