Robert Smith

Senior Sql Developer

PERSONAL STATEMENT

8+ Years of Professional experience in Data Design, Development MS
SQLBI Server [] R2/201 2 database developer, design, creation,
maintenance and Implementation of project requirements for Data
Modeling Data Management. Hands experience installing, configuring,
managing, upgrading migrating, monitoring troubleshooting SQL Server []
R2.

WORK EXPERIENCE

Senior Sqi Developer
United Health Group - June 2014 - 2020
Re sponsibilities:
= Roles Gamp; Responsibilities Actively participated Interactions with
users, tearn lead, DBAs technical manager fully understarid
requirements system,
« Migrated DB2 database and properties to Microsoft SQL Server 2008 R2,
= Included converts columns, definitions-data types, default values, NOT
NULL constraints, identity properties by using SQL Server Integration
Services.
= Extracted data from DB2 tables to capture all changes made underlying
DB2 tables.
« Created an Incremental loading solution of DB2 tables Into SQL Server
Database using SSIS.
« Loaded of tables from DB2 to SQL Server performed every night across
multiple systems.
» Used Sub queries, joins, CTEs and Analytical functions for data retrieval.

Senior Sq! Developer
Delta Corporation - 2013 - 2014
Re sponsibilties:

« Roles Garmp; Responsibilities Integrated SQL Server 2008 R2 reporting
services with MOSS (Microsoft Office Share Point Server) to
automatically deliver reports to the Share Point portal:

= Defined relationship between tables and enforcing entity referential
Integrity,

= Involved in Performance Tuning of Code using execution plan and SQL
profiler and added Indexes to improve perforrnance on tables.

= Capturing error data in flat file using flat file destination, sending the
error data In flat file attached to the corresponding mail ids using Sent
Mail Task, and correcting error data,

= Designed and developed efficient SSIS packages for processing fact and
dimension tables using transformations like Fuzzy lookup, lookup,
merge, merge join, script component and Slowly changing dimension
Configured Server for sending automatic malls to the respective people
when a SSIS process failure or success,

= Extracted large volumes of data frorn various data sources and loaded
the data Into target data sources by performing different kinds of

© This Eree Resume Template is the copyright of Qwikresume com. Usage Guidelines

CONTACT DETAILS
1737 Marshville Road,
Alabarna
(123)-456-7899
info@qwikresume,.com
www.qwikresume.com

SKILLS

Transact-SQL, Microsoft
SSIS, Microsoft SSAS,
Microsoft SSMS,
Microsoft SSRS, Microsoft
SQL Server, Oracle,
PL/SQL, Stored
Procedures And Triggers,
Data Warehousing Tools,
MS Access.

English (Native)
French (Professional)
Spanish (Professional)

Climbing
Snowboarding
Cooking
Reading

Reference - 1 (Company
Name)
Reference - 2 (Company
Name)