ROBERT SMITH
Oracle PL/SQL Developer

Phone: {(0123)-456-789 | Email: info@qwikresume.com | Website: Qwikresume.com

Oracle PL/SQL Developer with 7+ years of experience on various phases of SDLC such
as Project Requirement Study, high-level design, low-level design. Coding Testing,
Quality assurance Documentation, Implementation and Project Planning. Expertise in
data modeling for large data warehouses supporting business intelligence applications
{OLAP) and also online transaction processing systems (OLTF).

CORE COMPETENCIES

Oracle. MS SQL Server, IBM DB2 UDB 8.0/7.0. Environment Windows XP. Red Hat
Linux, Unix, Sun Solaris. Programming Languages PL/SQL, SQL, TSQL

PROFESSIONAL EXPERIENCE

Oracle PL/SQL Developer
Hp Infosystem, Llc - March 2010 - September 2013

Key Deliverables:

* Responsible for gathering requirements from users for reports development and
interface program customizations and in analyzing the business process.

* Created and maintained Orack database objects like tables, views, materialized
views, indexes, Cconstralrits, sequence, synonyms andl database link using SQL.

® Created numerous complex queries involving joins, correlated sub-queries diverse
business requirements.

* Partitioned tables by determining the suitable methodology to improve
performance and manageability,

* Planned, designed, and Lmplemerited the application database code objects, such
as Stored procedures and views, Indexes.

* Worked on advanced PL/SQL constructs like Oracle-supplied packages; nested
tables, varrays, records, types, dynamic SQL and analytical functions.

* Created temporary tables. packages and procedures using SOL developer,

Oracle PL/SQL Developer
ABC Corp - 2006 - 2013

Key Deliverables:

* Conducted PL/SQL development to solve a business problem

* Worked with various Informatica Power Center transformations like connected
Samp; unconnected lookups, router, expressions, aggregators, filters, sequence
generator, joiner ete and developed complex business Logie.

* Developed many workflow sessions, monitored the workflow runs and debugged if
any errors.

«* Created and maintained Oracle database objects like tables, views, materialized
views, Indexes, constraints, sequence, synonyms and database link usine SQL.

2259 Oak Street, Old Forge, New York, 13420
© This Free Resume Template ts the copy rigtt al Quikresume.com, Usage Guidelines