Robe rt S mith Phone (123) 456 78 99

Emall: (nfog@aywikresume,corm

Test Specialist Website : woww.qwikresume,com

Linkedin: linkedin.com/quikresume
Address; 1737 Marshwille Road, Alabama

SUMMARY

Mobile Tester with experience in broad spectrum of IT functions including Requirernent Analysis,
Test Planning, Test effort estimation, Test Designing, Test Execution, Defect management, Test
reporting, agile projects, resource allocation task assignment seeking opportunity utilize skills in
global technology company,

SKILLS

MS Office, Adobe Illistrator, Solid Edge - CAD, Rapid Prototyping, Keyshot Rendering, Soldering,
WORK EXPERIENCE

Test Specialist
ABC Corporation - September 2012 - February 2014

NYLC Is one of largest mutual life-insurance companies in United States, and one. of largest
life Insurers In world,

Currently work with Agency Domain-PCS functionalities for Agent portal, contacts, Policies,
Investments, Activities, Marketing, Reports In testing applications with Oracle database,
Have experience running IBM Rational Quality Management tool, using TOAD, File Zilla, JIRA,
Share Point, working with High Data Volume System, Integration Testing, Regression Testing,
finding defects, Retesting defects, experience in Defect Management, able to Multitask
functions, Organize documentation and keep tracking on all documentation reports.
Experience Coordinating with Offshore Teams Responsibilities Analyzed business
requirements, functional specifications provide inputs to develop Test Plan and Test Cases,
Developed testing strategies and test plan for cross-platform testing,

Work with Agile Scrum methodology with Software Development Life Cycle Test case review,
Test Plan, Test data identifi cation and creation.

Test Case execution find defects, Login ALM, Track and retest pass dosed defects/fall resend
assigned professional Docurnentation of all activities and Report to lead.

Test Specialist
Delta Corporation - 2009- 2012

.

Bullt 797F, 777 and 737 mining trucks while maintaining policies to ensure quality and safety
of all finished products,

Completed Foundations of Teamwork certification through Caterpillar.

Received certification in blueprint reading, fundamentals and management through
Caterpillar.

Skills Used Time managernent, tearnwork and strong cormmunications.

Temp job hard worker was on call and request ot return multiple times for good people skills
an excellent work.

Description This web based application acts as an interface for adding the Geo Data on
Google Maps Database,

Users in each module have different privileges.

EDUCATION

Associates in Information Technology - (Essex County College)

O Ths Free Resume Template is the copyright of Qwikresurne com. Usage Gubie lings