Jack Allen

Manual Tester | QA Specialist | Technical Skills

@ help@enhancv.com @ linkedin.com

SUMMARY

Highly skilled Manual Tester with over 5 years of experience in
Quality Assurance. Proficient in manual testing, functional testing,
regression testing, bug tracking, and test plan creation. Proud of
leading a team of testers in Accenture and increasing delivery
efficiency by 25%. Looking forward to applying my technical skills
and passion for efficient technological solutions in a challenging
environment.

EXPERIENCE

Manual Tester

Accenture
€ 2019-Ongoing 9 Columbus, Ohio
Performed rigorous testing for high-end clients.

* Displayed leadership by mentoring 6 junior testers.
¢ Led testing for 4 major projects, improving delivery efficiency by 25%.
¢ Ensured 100% accuracy of test cases, reducing bugs by 40%.

Software Quality Assurance

Tata Consultancy Services
3 2016-2019 9 Columbus, Ohio
Worked on various projects testing software reliability and functionality.

¢ Created a comprehensive manual testing protocol, resulting in 20% fewer
defects in the software.

¢ Closely collaborated with team of 10, reducing project turnaround time by
30%.

¢ Identified and fixed 500+ software issues, greatly improving user experience.

QA Tester

Tech Mahindra
3 2014-2016 9 Columbus, Ohio
Conducted rigorous testing ensuring the accuracy of the software.

¢ Managed testing pipeline for 3 software releases, improving product quality
and customer satisfaction.

¢ Performed end-to-end testing on 150+ software products, identifying critical
software problems.

* Conducted regression testing 5 times quicker than the company’s average.

EDUCATION

Master's Degree in Computer Science

Ohio State University
@3 2012-2014 9 Columbus, Ohio

9 Columbus, Ohio

STRENGTHS

& Leadership

Displayed leadership by mentoring junior
testers and leading major projects to success.

5 Efficiency

Consistently improved delivery efficiency and
reduced project turnaround time.

4 Detail-Oriented

Ensured 100% accuracy in test cases,
consistently identifying and fixing software
defects.

SKILLS

Manual Testing

Quality Assurance

Functional Testing Regression Testing

Bug Tracking Test Plan Creation

Highly Organized Team Leadership

Software Development Life Cycle

CERTIFICATION

Certified Software Tester (CSTE)

Acquired from Quality Assurance Institute (QAl),
enhancing my testing skills and understanding.

Advanced Level Test Manager

Certification through International Software Testing
Qualifications Board (ISTQB), focusing on test
management.

PASSIONS

aoa Coding
Passionate about coding and developing new,
efficient technological solutions.