ROBERT SMITH
Sr. Test Specialist

Phone: {0123)456-788 | Emad: nfo@qwikresume.com | Website: Qwikresume.com
SUMMARY

Test Specialist(QA Lead with around 10 years of experience with full system development life
cycle experience, including designing, developing implementing test plans, test cases test
processes fueling swift corrective actions, significant cost savings fault free audits on Healthcare
accounts Wellpoint Inc and NASCO Worked Subject Matter.

CORE COMPETENCIES
Mainframe, Healthcare Claim Processing, ITS, HIPAA EDI, NPS, Blue Sqaured,
PROFESSIONAL EXPERIENCE

Sr. Test Specialist
ABC Corporation - August 2007 ~ May 2014

Key Deliverables:

» Worked as System Engineer in IBM India Pvt Lid, Bangalore through Infinite computer
Solutions, Bangalore from Apal 2005 till July 2007 IBM Project NASCO, USA Role Test
Specialist’ Senior QA engineer August 2007 - May 2014 Large Scale Implementation (LSI)
Large Scale Implementation (LSI) consolidates BCBSMA dual operating sysiem (LOCAL
and NASCO),

» LSI will be'sole piatiorm for enrofing BCBSMA members, managing their benefits, paying
their claims and atlering all systems, applications services that work together to help meat
their customers health care needs,

* LStimplemeniation isbaing conducted in phased and strategic manner thal emphasizes
benefits of change forall stakehokers, while minimizing disruption ol daily operations.

* Qoals of NMP project is mplify the process for maintaining business operations; eliminate
cost ol duplicate systems, bring new products to market with shorter lead times, add
greater flexibility in benetit arangements, align major supporting applications,
accommodate needs of growing individual market respond to demands of customer-
directed health care.

» CGlent Description BCBSMA formed in 1988 after merger Blue Crossand Blue Shieid al
Massachusetts,

* In 1992 1} cHered an HMO plan along with rise of managed care in 1990s.

* BCBSMA has non-profit status as health insurer has 2.8 million policyhokers, largest
number of any insurer in Massachusetts, with most policyholders insured through
employers,

Sr. Test Specialist
Delta Corporation - 2004 — 2007

Key Deliverables:
» Provide a variety of testing including but not limited to functional and regression for
corporate projects and business incidents and change requests .
__$——
2259 Oak Street. Old Forge, New York. 13420
© This Free Resume Template is the copyright of Qwikresume.com. Usage Guidelines