AREAS OF EXPERTISE
Search Engine Optimisation
idensifving fecteaical

Client facing hilly

Trowhleshooting

Web greaptice

Afantatning lata ttegrity
Huthfiag Ametometie,

Web applicaven
develaperent

Mobile applicators

CAREER STATEMENT

“T feel shat my greanest
ttrenagths are Sireity wey atrowe
commertinnent to provides a

Devetopment axa whole. an
abwnsion which allows me

sper tremely and develop est
Practise processes. ~

Karen Higgins

Karen Higgins
Web Developer

PERSONAL SUMMARY

Asi ambitious problem solver with  passien for online bussiesses, and who
persuc-xecind oun rhaw wiv wth yam ies C43 Karen has mach
expernence of cresting logical and innovative solutions to complex problema.
Shs ia Heaobigh Sad phases 6h eusaylnieg cha dood abd bana tana tonsen to
technology, mobele upphestiona aad user expermence. Ax somoone who takes
responsability for ber own personal development, she is continually evutuuting
und apgrading her skills > Guat she stays at the cutting alge of web
development. She is a naturel problem selves, who has proven hersell by
successfully gompleting projects for IT consultancies, software howses, web
dengn agenows, url IT departments

porrie pcr tcneey dle aok poreweg tent ton

oubtanding performance is recognised ard where she can work an a satiety of
high profile projects

CAREER HISTORY

Web Design Company -

WEB DEVELOPER Jul 2O11- Present

Respousible for working on a raage of projects, designing appealing websites
mer

© Developeng end matatiaming the Gomt end fuectiaality of websites

© Partanpoting m disceunons wath cherie to clarity what they want

© Crouting logos, banners and buttons for websites.

© Writing cross-lwwser compliant XITTML, CSS & Javu Script

© Stmultmeously imaging several databases and repoeting tools.

© Contacting eviernal webimesters to contin lik plicements

© Provide guedence to other team members on wel develogment issacs

. ee ee ee ee

. Devising SEO strategsos based around specific key words

SEO Company - Coventry

TRAINER WEB DEVELOPER Feb 0% - Jul 11

hetscrasene any prwertirgs arpa itewnbirs ne diaspora
requested by the IT Manager. Had a specific brief to ensure the websites build
for customer's precisely matched thee requerements

© Wrote internal and external down apecificatioms

© Performed meantenaince and updates ty exesteng chemt Web sites
© Involved is ciuatog 2 comparison site from semtch.

© Helped ead wers to solve operuting problerns.

© Particypated in breiestorming sessions te come up with ideas

© Documented softwure ond techies! <pevifiewnons

© Provided gndince and advice to less expericneed aul

© Worked on suiltiple projects simeditznoousy too bagh stancdtend,
© Heculmed tesves Lo ¥enIIOE Mactagernendt.

. Pe SON viet ACN Ghee ap aaa

© Adkiressed cross-trowser commpatitifity besiae

© Integrated websites with Facebook, Twitter, cad YoutT abe.